24. maj 2017
<p>Det er meget ubehageligt at sende mails til så mange læger. Men det er kørt så langt ud at jeg ikke har noget valg. Nu har jeg kun småmønter tilbage. Ingen penge til advokat eller mad. Tømmer lageret i weekenden, fordi jeg ikke kan betale for det. Må smide en hel del ud. Min telefon lukkes vel også den 1. juni når jeg ikke kan betale denne måneds regning. Venter stadig på "Medizinische Polizei". Er fortsat en belastning for min familie, hvilket jeg meget snart har været i et år.
</p>

<p><b>"Den første fremtrædende psykiater".</b> For ca. et år siden fortalte jeg "Den første fremtrædende psykiater" præcis hvad der ville ske. Af alle mennesker burde han vide bedre; han kunne have forhindret ét års mareridt for mig, men undlod det helt bevidst.

<p><b>"Medizinische Polizei".</b>Fået besked fra "Medizinische Polizei": Dels mere afventen i uvished, dels overdragelse af en sag til Sundhedsdatastyrelsen. Det er meningsløst, hvad skal jeg vente flere måneder yderligere på? Skal jeg afvente at "Medizinische Polizei" holder to måneders sommerferie?</p>

22. maj 2017
<p>I dag var dagen hvor Lægernes Bank endeligt lukkede mit VISA/DK-kort. Det betyder at jeg ingen penge har overhovedet, ikke engang til mad eller min advokat for dens sags skyld. "Medizinische Polizei" har trukket alt i langdrag, hvilket er den direkte årsag til min katastrofale situation. Sagsbehandlingstider, habilitetsspørgsmål og forvaltningsloven generelt er en stående joke hos "Medizinische Polizei". Imens de har sommerferie, rådner jeg op.</p>

19. maj 2017
<p>Netop vågnet kl. 15.45 efter at have sovet siden midnat og kun vågnet enkelte gange. Det er ikke heden, der gør at jeg vågner, men altid den samme følelse af panisk melankoli, følelsen af at jeg står stille, og hele verdenen bevæger sig fremad. I dag er allerede ulidelig. Heldigvis er der kun ca. fire timer til at det bliver nogenlunde tåleligt at sidde på værelset.</p>

<p>Generelt bliver det værre og værre. For en uge siden ville jeg have fået en af mine venner til at læse, hvad myndighederne havde skrevet til mig, men nu er jeg ligeglad. De kan ikke længere skrive noget, der gør en forskel.</p>

<p>Tidligere kunne jeg forestille mig et scenarie hvor i det mindste nogle af mine problemer blev løst; måske fik jeg et brev fra "Medizinische Polizei" med positivt indhold? Det kan jeg ikke længere. Jeg kan ikke engang forestille mig hvordan det kan blive bedre. Jo, hvis jeg vinder i Lotto. Men jeg kan og vil ikke mere. Jeg kører linen helt ud. Jeg kan ikke vente til næste uge. Der er ingen der kan forvente at jeg sidder passivt og finder mig i tortur. </p>

18. maj 2017
<p><b>Iterationer.</b> Nu har jeg meget snart befundet mig i helvede i ét helt år. Jeg ville hellere have tilbragt et år i fængsel, især hvis jeg kendte slutdatoen for straffens ophør. Der er i det mindste træningsfaciliteter i et fængsel, og de fysiske rammer hvor jeg er nu er helt utilstrækkelige.</p>

<p>Når man har været tvunget til passivitet så længe, sker der følgende: i starten er der et vist håb, og man forsøger at opretholde de daglige rutiner, en daglig gåtur, lidt interimistisk træning osv. Efterhånden som tiden går mister man håbet totalt - måske sker der noget i morgen, tænker man, men som månederne går, erfarer man hurtigt, at de eneste breve man får, har et yderst negativt indhold; der har endnu ikke været én eneste positiv besked i min E-boks. </p>

<p>Efterhånden bliver man apatisk i forhold til at åbne breve og tjekke E-boks. Belært af to års nådesløs virkelighed, ved man, at der intet godt er at læse i posten, og hver eneste gang man alligevel har bidt ubehaget i sig, og åbnet brevene, er det som at få en dødsdom.</p>

<p>Der skal ikke mere end én negativ besked til at få det hele til at vælte. Og jeg véd jo, at jeg ikke går glip af noget positivt budskab. Fordi man intet oplever længere, er der intet nyt at skrive om, som hovedregel i hvert fald. Det, der fylder mest har ikke forandret sig i et års tid, og derfor ender man med at skrive det samme hver dag med lidt variation. Det hele kan kun blive værre.</p>

<p><b>Søvn.</b> Fordi jeg intet har at foretage mig længere og fordi hvert vågent minut er ulideligt, har jeg trænet mig op til at sove rigtig længe. Det kræver totalt fravær af koffein, og derfor har jeg ikke drukket kaffe i omkring et år. Te og sodavand er naturligvis også et no-go.</p>

<p>På gode dage, som i forgårs, kan jeg sove hele natten, være vågen nogle timer, falde i søvn igen, og vågne ca. kl. 20 om aftenen. Jeg sover vel i gennemsnit 10 - 12 timer om natten og 2 - 4 timer i løbet af dagen. På den måde slipper jeg for at være så meget til stede, og samtidig går dagene meget hurtigere.</p>

<p><b>Eskapisme.</b> Når jeg så er vågnet, gæler det om at foretage sig et eller andet, for derved at aflede opmærksomheden fra de helt indfølelige, meget negative tanker. Nu er problemet imidlertid, at jeg efterhånden ikke kan koncentrere mig om noget særligt længe ad gangen. Det betyder igen at formålstjenestelig adfærd, som at læse eller gå i gang med andre konstruktive aktiviteter, er umuligt for mig. Så jeg ender med at se YouTube al min vågne tid. Det er rædselsfuldt at tænke på, hvordan jeg spilder min tid, men hér er det netop pointen ikke at tænke.</p>

<p>I dag har været særlig rædselsfuld, helt sikkert pga. vejret. Hvis vejret fortsætter, som i dag, bliver det virkeligt ubehageligt.</p>

<p>Jeg lever kun for min familie og venners skyld. Tænk at nogen kan være så stupide, at de ikke kan indse, at den måde jeg har det på, er fuldstændig rationel. Prøv dog at overveje hvor mange, uoverkommelige forhindringer der er lagt i vejen for mig. Hver enkel forhindring er i sig selv en katastrofe, og gang det så med fem eller seks.</p>

<p>Jeg forstår ikke, at der eksisterer folk med så ringe indlevelsesevne, at de ikke kan forstå at jeg ikke har nogen fremtid. Eller nutid, eller fortid igennem de sidste to år. At mine levevilkår igennem så lang tid har været så elendige at det er uudholdeligt, at det er tortur for mig at sidde og vente i uvished.</p>

<p>Det eneste jeg kan tænke på, er hvordan jeg kan slippe ud af den torturlignende situation, andre har sat mig i. Hvorfor bruge så mange kræfter på at ignorere mig, fremfor at give mig konstruktiv hjælp? Det bliver kun værre og værre, jo mere man lader som ingenting; det ender helt, helt galt. I bedste, utopiske scenarie, har jeg mistet to år, som skulle have været de bedste år i mit liv.</p>

<p>Jeg er objektivt set blevet svindlet for en Ph.d. af overlæge "ER". Han er samtidig alene ansvarlig for, at jeg aldrig kan blive speciallæge. Det var ikke min egen skyld. Hvorfor er der ingen der gider bruge 20 min på at læse, hvad jeg har fremlagt? Hvis den rette embedsmand brugte et minimum af tid, ville vedkommende da kunne se at den er helt gal.</p>

<p>Der er kun to muligheder tilbage:</p>
<ol><li>1. Jeg får dispensation således jeg kan blive speciallæge, jeg får økonomisk kompensation af Kbh. Universitet for overlæge "ER" og Prof. MLs svindel, jeg får lov til at gennemføre den planlagte Ph.d., overlæge "ER" og "ML" bliver straffet for deres ulækre fusk, jeg får kompensation for uberettiget udstødelse og fyring fra Onkologisk Afd., "UBT" og "HM" bliver straffet for dette, samt for at have diskrimineret mig pga. uforskyldt overtrædelse af
fireårsfristen.</li>
<li>Jeg afslutter lidelsen selv. Ikke i dag eller i morgen, men om et par uger, en måned eller to. Der er ingen der kan eller må forhindre mig i det. Så kan man konkludere at mit liv var mindre værd end 20 min af en embedsmands tid.</li></ol>

15. maj 2017
<p><b>Kommunen.</b></p> Endnu en dag i ydmygelsens tegn. Den startede dårligt og blev værre. Min kontanthjælpsansøgning som jeg indsendte for over en måned siden, har jeg intet hørt om. Kommunen sendte ellers en kvittering på, at den var indsendt.</p>

<p>I ansøgningen skulle jeg under tro og love garantere at jeg ingen indtægt havde haft i ca. fire måneder, ingen formue havde, var forgældet (mindst -89000 kr.), intet ejede af værdi, og heller ikke havde nogen bil. Jeg skrev i ansøgningen at jeg (på daværende tidspunkt) var medlem af Lægeforeningen og Yngre Læger, samt at jeg ganske vidst havde været medlem af en A-kasse (Akademikernes), som jeg havde indbetalt til i flere år, men at jeg ikke havde været berettiget til dagpenge
og var blevet smidt ud efterfølgende, da jeg ikke kunne betale kontingentet.</p>

Oppe på kommunen i dag fik jeg talt med "En hater fra kommunen" i Borgerservice. Hun fortalte, at da jeg var blevet smidt ud ad min lejlighed i København og derefter var flyttet hjem til mine forældre, var jeg ikke berettiget til at få anvist en bolig. Der var således intet at gøre. Dog kunne jeg, hvis jeg modtog kontanthjælp, få min sag vurderet af et kommunalt udvalg (kan ikke huske navnet).</p>

<p>Jeg blev derfor henvist til Jobcentret, som lå et stykke derfra. Fik at vide at jeg bare skulle henvende mig dér. Vel ankommet til Jobcentret, stod der "Endnu en hater fra kommunen" ved skranken. Kunne ikke trække et nummer nogen steder. Spurgte ham, om der var et nummer jeg skulle trække et sted, for jeg kunne ikke se at der skulle være et sådant system. Nej, svarede han, du kan kun henvende dig efter aftale med os. Forklarede ham, at jeg havde været oppe i kommunens hovedbygning og efter et par minutter gav han sig. Fortalte om min situation, og at jeg havde indsendt en kontanthjælpsansøgning over en måned forinden, men intet svar havde fået. </p>

<p>Hvordan det, ville han vide. Jeg indsendte ansøgningen via Borger.dk. Nej, sagde han, det kan ikke lade sig gøre. Forklarede, at det var præcis, hvad jeg havde gjort, og at jeg oven i købet havde en kvittering fra indsendelsen. Han gentog bare. Ingen grund til at diskutere yderligere med idioten, så jeg sagde bare, at jeg, hvor om alting var, havde indsendt ansøgningen. Så besværede han sig med at slå mig op i systemet.</p>

<p>Derefter stillede han de obligatoriske spørgsmål: Hvad er din uddannelse? Jeg er læge, svarede jeg, men jeg må ikke arbejde som læge. Jeg kan dog sagtens arbejde med alt muligt andet, også sundhedsrelateret. "Læge", gentog han mens han indtastede det i systemet, og sagde at det var til jobformidlingen. Nej nej, sagde jeg, det er min uddannelse og tidligere hverv, men jeg må ikke arbejde som læge. Det er lige meget, jeg skal skrive det ind i systemet, var hans svar.</p>

<p>Derefter fik jeg udlevet 7 x sammenhæftede formulerer, jeg skulle udfylde. Før du kan komme igen hos os, skal du forbi Økonomiafdelingen. Du kan ikke nå det i dag. Når du har været dér skal du vende tilbage til os på onsdag til et møde.</p>

<p>Jeg kan allerede nu komme med et kvalificeret bud på resultatet af mødet: Sagsbehandleren kan ikke forstå min situation. Det er for komplekst, og jeg kan ikke forklare f.eks. hvorfor jeg ikke var berettiget til dagpenge i sin tid, eller hvorfor jeg ikke havde råd til husleje. Derfor bliver der aftalt et nyt møde mens sagsbehandleren taler med nogen, der måske ved noget. Det ender med fiasko igen. Jeg kan intet gøre, hverken fra eller til.</p>

<p>Jeg tror ikke et sekund på at det lykkedes mig at få kontanthjælp, selv om jeg absolut mener jeg er berettiget hertil. Men jeg er tvunget til at forfølge kontanthjælpen, alene fordi det er det eneste rationelle at gøre. Det er absurd og virkeligt nedslående.</p>

<p>Mit reaktionsmønster. De fleste, der læser hvad jeg har skrevet må undre sig over mit valg af metode. Jeg undlader helt bevidst intet, fordi alle skal kunne bevidne hvor forfærdeligt det har været og fortsat er. Jeg filtrerer intet fra, selv om det ville forarge mindre og være "pænere". Nej, enten skriver jeg alt eller også skriver jeg ingen ting. Det er ikke særligt "dansk" at gøre, men det er det eneste rigtige. Enten er det min virkelighed eller også er det ligegyldigt. Jeg sætter en

dyd i at udstille mig så meget som muligt, selv om det er det, jeg hader allermest. Hvorfor? Fordi jeg allerede er udstillet (i ”gabestokken”), hvilket var unødvendigt og et overgreb. Netop fordi det er det, skammer jeg mig ikke. Hvis jeg gjorde, så ville jeg ikke skrive et ord om det.</p>

14. maj 2017
<p><b>Afslutning.</b></p> Jeg er blevet irreversibelt ødelagt af de sidste over to års mareridt. Det kan aldrig blive godt igen, jeg har mistet alt og kan aldrig generhverve det tabte. Mit fag, det vigtigste i mit liv, 15 års utroligt hårdt slid, er spildt. Det er ikke til at bære. Det er enkelte personer, der er årsag til at jeg er, hvor jeg er.</p>

<p>Jeg har ikke lyst til at leve. Sådan er det hver dag. Det er bedre at være død, end på andet år at sidde og kigge ud i luften. Det bliver hele tiden mere uudholdeligt. På min "desperationsskala" er jeg pt. på 9,9. Der er intet at foretage sig udover at have det tiltagende dårligere og tænke konstant over det. Jeg er ligeglad med hvordan, men det skal slutte NU. Det bliver umenneskeligt svært at vente til mandag. Jeg har aldrig nogensinde skadet nogen. Hvorfor skal jeg så straffes?</p>

<p><b>Udmeldelse af Yngre Læger og Lægeforeningen.</b></p>

<p>Jeg udmelder mig d.d. (14-05-17) af Yngre Læger og Lægeforeningen. Det skyldes ,at jeg ikke har penge til at betale kontingentet. Desuden har foreningerne aldrig har været mig til nogen som helst gavn. Jeg skal som det sidste bede om, at indholdet af min dadlnet-mailkonto tilsendes mig på denne adresse, gerne som en ZIP-fil. Kjeld.</p>

13. maj 2017
<p>Jeg kan ikke holde min situation ud. Alt hvad jeg har skrevet her på siden er sandt. Jeg dør, hvis jeg skal leve sådan her meget længere. To år er nok. Hvis man ikke kan sætte sig ind i min situation, er det ikke mit problem. Ingen kan forvente en anden reaktion fra mig, efter alle de modbydeligheder jeg gennemlevet og fortsat gennemlever. Nu er det udelukkende op til andre at agere. Alle har haft mulighed for at vide hvad, jeg gennemlever og alle har haft mulighed for at reagere konstruktivt. Ingen har mig bekendt reelt gjort noget for at bedre min situation. Det kan ikke blive ved.</p>

<p>Nå, det nytter alligevel ikke at "kværulere" yderligere. Det er min egen samvittighed der i over to år har forhindret mig i at gøre det eneste rigtige, nemlig leake alt til Facebook. Når jeg snart har skrevet til de sidste par tusinde læger, har alle og enhver (politiet, politikere, myndigheder, læger etc.) fået en forklaring, der gør at ingen kan være i tvivl om mine hensigter på mandag. Hvis ikke min telefon ringer inden da, må jeg bide skyldfølelsen i mig og gøre det nødvendige, hvis jeg skal overleve.</p>

9. maj 2017

<p>Efter to år skal det stoppe. Ingen indtægt i flere måneder, stemplet som paranoid.</p>

5. maj 2017
<p><b>Helvede.</b></p> Mens du nyder livet i forårssolen i have, på din cykel, ude i bølgerne eller på en cafe, sidder jeg fortsat fastlåst på værelset. Hvorfor kan jeg ikke bare gå ud og nyde vejret? Fordi det er meningsløst. Hvis du sidder på dødsgangen, er du ligeglad med en tur i solen, for dit fremtidsperspektiv er udsigtsløst. Jeg har reelt set ingen frihed, og det har jeg ikke haft i 9 måneder. Jeg har, påtvunget af staten, levet under fattigdomsgrænsen i over et år, og næsten lige så længe har jeg levet udelukkende på andres nåde. Det er psykisk, og efterhånden også fysisk, tortur. Jeg er blevet smadret så meget at jeg ikke kan rejse mig igen. Der er ingen vej tilbage. Hvordan skal det nogensinde blive godt igen?</p>

<p><b>Embedslægeinstitution.</b></p> Staten i form af den fascistoide Embedslægeinstitution har ødelagt mig. Jeg ejer intet længere og pga. måneder med manglende indtægt har jeg stor gæld. At kalde et statsligt og udemokratisk organ, ""Medizinische Polizei"" (tidligere Embedslægeinstitutionen), er vammel newspeak. Det er en nyttesløs metastase i det danske samfund, hvis eneste eksistensberettigelse er bureaukrati for bureaukratiet egen skyld. Embedslægernes eneste merit er at de har været på medietræningskursus og lært floskler som "taskforce" og "risikobaseret tilsyn". </p>

<p>Det er en offentlig kendt hemmelighed at kun de fagligt ringeste og mest menneskesky læger ender som embedslæger [og psykiatere]. Ofte opportunister, passivt aggressive og magtsyge. På grund af deres egen lægefaglige utilstrækkelighed elsker de at ødelægge kolleger; det er ligegyldigt, om kollegerne har skadet patienter eller ej, det handler om at hvert eneste af deres ofre lindrer deres egen følelse af forsmåethed og mindreværd, og tilfredsstiller deres hævnløst på omverdenen.</p>

<p><b>Fremtiden.</b></p> Der er ingen. Det er ikke engang polemisk, men et faktum. Jeg har ofte tænkt på, hvordan andre ville reagere i min situation. Hvad ville du gøre, hvis du havde mistet alt og stod på afgrunden pga. et sygt bureaukrati og enkelte, amoralske og feje mennesker, hvoraf de fleste engang afsvor lægeløftet - med krydsede fingre? I stedet for at have mod til at indrømme deres fejl og dovenskab, smed de mig på gaden og tog alt fra mig.</p>

<p><b>Yngre Læger.</b></p> Frem for at yde en virksom og rettidig indsats for mig, valgte de at ignorere mig, trods alle mine henvendelser. De har lukket min dadlnet-mailadresse; det var jeg forberedt på, og det var prisen for at forsøge at hjælpe mig selv ud af en uholdbar situation, når nu Yngre Læger konsekvent ikke gad. Hvad YL skrev til mig, var imidlertid at min mail fortsat var tilgængelig, men overgik til TDC regi. Det er imidlertid ikke sket, hvorfor jeg ikke længere har adgang til

min indbakke og - måske værst - de mails, jeg har sendt. Værst, fordi de uduelige idioter i Yngre Læger derved har forhindret mig i at fremlægge alle de mails, jeg gennem to år har sendt til både Yngre Læger selv, samt myndighederne.</p>

2. maj 2017
<p><b>Havsvømning.</b></p> Jeg skulle have været ude i bølgerne ved Amager Strandpark fra om med i går og til og med 1. oktober. Det er noget af det vigtigste i mit liv, og når jeg er forhindret i det, gør det alt meget værre. Min desperationsskala går op på 9,5 når jeg tænker på hvad, jeg går glip af. Alt, der minder mig om svømning og havet har den effekt. Mine våddragter ligger nu på lageret på Amager.</p>

<p><b>Desperation.</b></p> Alene det at vejret er så perfekt, er en hån mod mig. Det, kombineret med manglende (hav)svømning, gør mig først desperat og herefter apatisk og svært nedtrykt. Jeg er nu fysisk og mentalt fastlåst, sat skakmat. Druknet i et meningsløst bureaukrati uden ende. Jeg glæder mig til jeg skal bo på gaden. Hver gang jeg kigger ud ad vinduet eller reflekterer over min situation, sker det igen: først ulidelig desperation, dernæst dyb apati. Der er alt for længe til at

dagen er ovre. Forsøger at sove igen.</p>

1. maj 2017

<p>praktiserende læge Camilla E har stjålet næsten et år af mit liv. Hun har de facto sat mig på gaden. Hvordan kan nogen gøre det? Hun er et ondt og fejt menneske. Hun ødelagde noget, der var godt. Et år i helvede pga. hendes inkompetence og paranoia.</p>

<p>Jeg prøver konstant at sove, så jeg kan undgå at blive konfronteret med en modbydelig virkelighed. Med feberen og trætheden er det nemmere at sove, og når jeg ikke indtager noget som helst med koffein, kan jeg nå op på 13 - 14 timers søvn i døgnet. Efter så mange måneder (over to år) med isolation og passivitet er jeg ikke længere motiveret til at gå en tur i solen. Jeg har ikke været uden for i over to uger. Det bliver paradoksalt befriende, når jeg snart er tvunget på gaden. Må

skynde mig at blive rask, så jeg kan komme afsted. Godt at dagen snart er forbi. Har været vågen i tre timer nu, kl. 15.43, og jeg er allerede begyndt at blive træt igen, hvilket er perfekt, da jeg forhåbentligt kan få sovet et par timer til.</p>








30. april 2017

<p><b>Infektion.</b> Vågnede ca. kl. 4 i morges pga. tandsmerterne. Virker som om de har spredt sig til højre øre, men der er ikke nogen øvrige symptomer herfra. Feberen føles værre, der var lidt kulderystelser tidligere, men jeg har fortsat ikke målt min temperatur. Er konstant forkvalmet og har det skidt. Sovet i alt 14 timer ad flere omgange. Heldigvis har jeg mistet appetitten, hvilket er godt, da jeg er blevet for fed. Har ikke råd til at gå til tandlæge.</p>





14. april 2017

<p><b>Håbløshed. </b>Alle dage i især de foregående 10 måneder har været et helvede. Det bliver værre og værre, og i dag har været fuldstændig ulidelig. Når jeg bare tænker på hvor håbløs den situation, jeg er blevet sat i er, har jeg lyst til at dø. Hver dag er det vigtigste, jeg foretager mig, at aflede mine tanker fra de to år jeg har spildt.</p>

<p>Og dette er bare en del af alle de modbydeligheder, der har ramt mig de foregående to år. Når jeg tænker over det, bliver jeg voldsomt stresset, desperat, vred og nedtrykt. Der er ingen måder, jeg kan cope på, ingen slutdato, jeg kan se frem til, kun dag efter dag med svært ubehag og lidelse.</p>

<p>Det er voldsomt provokerende at nogen tilsyneladende tror, at den måde jeg har det på skyldes endogene faktorer. Det er sociale faktorer, der er årsagen til at jeg har det elendigt hver dag; Hvis man placerede mig under vilkår, som er normale for flertallet af voksne mennesker i Danmark, ville jeg momentant få det eklatant bedre. Hvilken luksus er det jeg kræver? 1. Egen bolig, uanset hvor lille og ringe den er. 2. Noget at foretage mig, i form af et job. Hvordan kan nogen mene, at jeg

ikke opfører mig adækvat under de uudholdelige vilkår, som afskyelige mennesker, som ovenstående, har tvunget mig under?</p>







11. april 2017






Brev til Kammeradvokaten og "Medizinische Polizei"

Uddrag af mailen.

Til embedslæge Elisabet T H ("Medizinische Polizei", "Medizinische Polizei"), Folketingets Retsudvalg og Kammeradvokaten. Vedrørende min lægeautorisationssag skal jeg oplyse nedenstående, idet jeg skal bede Kammeradvokaten om at involvere sig i min sag. Dette som følge af embedslæge Elisabet T Hs gentagne brud på forvaltningsloven og principielle forhold relateret til Styrelsens sagsbehandling. Desuden er de forhold, jeg beskriver, identiske med de i Kammeradvokatens redegørelse af december 2016







behandlede. Jeg mener det er relevant at Folketingets Retsudvalg modtager skrivelsen, idet den omhandler principielle forhold med betydning for retsstaten.







[...]






14. Har embedslæge Elisabet T H beføjelse og kompetence til at stille kliniske diagnoser og fremsætte behandlingsplaner?






10







Kjeld






15. Er en enkelt samtale med embedslæge Elisabet T H hos "Medizinische Polizei" egnet til at stille kliniske, psykiatriske diagnoser?

16. Når nu embedslæge Elisabet T H de facto stiller kliniske diagnoser, som ellers kun en speciallæge i psykiatri kan stille, og kun efter lege artis psykiatrisk og somatisk undersøgelse, kan jeg så klage over hendes fejldiagnose til Patientombuddet? Og hvad er begrundelsen? Embedslæge Elisabet T H stillede kliniske diagnoser af ut. forud for nogen speciallæge i psykiatri (Finn).

17. Hvorfor kan embedslæge Elisabet T Hs beslutninger ikke ankes? Hvorfor er der ingen uvildige







instanser, der kan kontrollere og efterprøve embedslægens endegyldige konklusioner? Er det ikke svært betænkeligt at én enkelt person uimodsagt og ensidigt kan beslutte så voldsomme sanktioner, som der er tale om i mit tilfælde? Som jeg har beskrevet er den psykiater, der har udfærdiget egnethedserklæringen ikke uvildig.

18. Hvordan kan psykiater Finn være uhildet i sin vurdering af ut. og i sin udfærdigelse af egnethedserklæringen, når embedslæge Elisabet T H forud for rekvirering af egnethedsundersøgelsen allerede har fremsat den konklusion hun ønsker at Finn skal fremkomme med?

19. Hvordan kan speciallæge i psykiatri Finn være uhildet i sin vurdering, når han er økonomisk afhængig af "Medizinische Polizei", har monopol på sit konsulentarbejde for "Medizinische Polizei", og har fået oplyst af embedslæge Elisabet T H hvilken konklusion hun ønsker han skal afgive på baggrund af sin undersøgelse?

20. Qua min økonomiske situation er det tvingende nødvendigt at jeg får oplyst en tidsfrist for hvornår "Medizinische Polizei" og embedslæge Elisabet T H har færdigbehandlet min anmodning om generhvervelse af min lægeautorisation. Tidsfristen skal angives med en konkret dato, ikke et tidsinterval (eks. seks måneder). Hvornår er denne tidsfrist?







[...]

[...]

22. Hvorfor overtræder "Medizinische Polizei" og embedslæge Elisabet T H gang på gang forvaltningslovens






Er denne tidsfrist evidensbaseret? Er tidsfristen et udtryk for embedslæge Elisabet T Hs eget skøn,







og hvilke konkrete, faglige overvejelser ligger i givet fald til grund for skønnet (fraset embedslægens intuition, sym- eller antipatier)? Er tidsfristen endegyldig? Seks måneder uden nogen form for indtægt er en voldsom sanktion og vil for mange resultere i økonomisk ruin, med eksempelvis tab af bolig og formue, som i mit tilfælde.







11







Kjeld





bestemmelser om tidsfrister?

23. Hvorfor nægter embedslæge Elisabet T H at respondere på mine seriøse og relevante henvendelser?

24. Hvorfor har "Medizinische Polizei" og embedslæge Elisabet T H ikke reageret på mine mange indberetninger af overtrædelse af persondataloven?

25. Hvorfor har "Medizinische Polizei" og embedslæge Elisabet T H ikke forholdt sig til min seriøse og underbyggede indberetning af hendes inhabilitet?

Og det mere personlige...

Som direkte følge af embedslæge Elisabet T Hs sagsbehandling gæler: 1. Jeg har ikke haft en indtægt i ca. tre måneder. 2. Min personlige formue er knapt -88.000,00 kr. 3. Jeg ejer intet af værdi længere.

[...]

[...]






Da jeg ikke har råd til at være medlem af Lægeforeningen længere skal jeg bede "Medizinische Polizei" om at sende al korrespondance direkte til ut. via E-boks. Der skal ikke igen tilsendes oplysninger til Lægeforeningen, herunder advokat Per Fraulund Sørensen, uden mit samtykke i hvert eneste tilfælde.







Derfor er jeg i akut bolignød og må bo på gaden eller på herberg, hvis Rødovre Kommune ikke formår at







bibringe mig en bolig.

"Medizinische Polizei" skal kontakte mig såfremt der er yderligere samtykkeerklæringer, jeg skal afgive, samt hvis der er dokumentation eller yderligere oplysninger, der findes nødvendige. Kammeradvokaten har naturligvis mit samtykke til at indhente samme oplysninger som "Medizinische Polizei". Venlig hilsen

Kjeld







12







Kjeld





2. april 2017






ADL

Som det har været tilfældet de foregående 8 måneder består min hverdag hovedsageligt af, at ligge i sengen på mit klaustrofobiske værelse og se YouTube. De første måneder gik jeg hver dag en tur på min. 10.000 skridt. Jeg tog også ud på lageret på Amager en gang imellem. Nu har jeg for længst opgivet alt dette. Det eneste jeg forsøger er at sove så meget som muligt. Jeg ligger og venter og venter dagen lang, og uden en slutdato eller nogen konkrete opgaver, kan jeg intet foretage mig.

Jeg blev utvetydigt kasseret på Onkologisk afdeling, Rigshospitalet, pga. uforskyldt overskridelse af femårsfristen.







Det er fakta. Hvor kan jeg nogensinde arbejde som læge igen? Ingen steder. Det er en lov, der i praksis forbyder mig det. Ergo er jeg landsforvist, for alle andre steder i verden kan jeg godt vælge lægeligt speciale selv og blive speciallæge - bare ikke i Danmark.

Omvendt: har jeg lyst til, efter at have slidt og slæbt i så mange år, at finde mig i at arbejde i det land, som har ødelagt alt for mig? Nej, selvfølgelig ikke. Mit største ønske er at specialisere mig i udlandet, at dedikere mit liv til at hjælpe andre mennesker i det pågældende land, og aldrig nogensinde vende tilbage til det land, som forrådte mig, nemlig Danmark. Jeg befinder mig under torturlignende vilkår. Det er kun fordi jeg er læge at alle er ligeglade.

Diagnosefejlfiksering

Citydoctors, forpersonen for Dansk Psykiatrisk Selskab, "Den første fremtrædende psykiater", samt Toke Troelstrup har fejlbehandlet mig. På nuværende tidspunkt burde der ikke være den mindste tvivl om dette. Citydoctors startede, de to andre læger fortsatte i samme, forkerte spor. Det kaldes diagnose fejlfiksering; hvis altså man fejlbehandler pga. underlødig faglighed, og ikke pga. dovenskab eller ond vilje. For Toke Troelstrups vedkommende er der sandsynligvis tale om en kombination af førnævnte. Jeg kan tydeligt huske at jeg bad ham om en begrundelse for hans overgreb. Det kunne fjolset ikke, til trods for at han er overlæge. Han er så fagligt ringe, at han ikke engang kunne opdigte en diagnose under samtalen. Han måtte vende tilbage efter flere timer, hvorefter han havde opdigtet en fejldiagnose, som var så vag og udtyndet, at den ville passe på alle mennesker. Efter den anden







samtale sagde han: "du skal ikke have for høje tanker om dig selv". Jeg svarede, at det var pinligt at en overlæge som han var så fagligt og moralsk inferiør, at han opdigtede en forkert diagnose, udsatte mig for et svært overgreb, og samtidig hånede mig.

Hvad var så forpersonen for Dansk Psykiatrisk Selskab, "Den første fremtrædende psykiater"s undskyldning for at videreføre og i Byretten forsvare overgrebet? "Jeg er jo nødt til at videreføre dét, de andre har skrevet". Det var hans eneste argument. Torsten B J, hvordan kan du være så fej? Jeg véd jo at du, til forskel fra Toke, ikke er fagligt inkompetent;







13







Kjeld






dermed har du irreversibelt ødelagt mit liv og i høj grad også min families. Jeg lider i skrivende stund pga. din fejhed. Du burde bruge mindre tid på Folkemødet og på at fedte for politikerne, og mere tid på dit arbejde.

Økonomi

Uden indtægt i nu et par måneder må jeg søge om kontakthjælp eller tage et job i Netto, gå med aviser eller lignende. Unødvendigt og ydmygende. Tak Citydoctors. Jeg håber I er klar over hvad I er skyld i. Jeg gad godt at vide, hvordan I forsvarer jeres modbydelige og inferiøre behandling overfor hinanden. "Kjeld var altså ret irriterende", "det var hans egen skyld", "jeg overreagerede ikke voldsomt", "jeg var altså sikker på at hans klage over at han ville blive hjemløs var en paranoid vrangforestilling", "revurdere en forkert mulighedserklæring?







Nej, så hellere smadre hans tilværelse i tusinde stykker", "jeg er perfekt og tager aldrig fejl", osv.

Psykisk

Rastløsheden og desperationen er værst om aftenen. Det er ulideligt og det er hver eneste aften jeg kan se frem til det. Det er ikke sæsonbetinget, men alligevel er det tiltagende slemt om foråret og utåleligt om sommeren. Normalt har jeg altid haft så meget at lave, at jeg ikke har haft tid til at tænke så meget over hvad, jeg skal jeg tage mig til, men det har jeg så nu - hvert eneste vågne øjeblik. Det er meget enkelt: når jeg kan foretage mig alt, får jeg ikke foretaget mig noget som helst. Tortur hver dag i otte måneder.







31. marts 2017






Efter jeg sendte de mange mails blev min konto i Lægernes Bank åbnet igen. Tusinde tak for det. Nu kan jeg disponere over de få tusinde kroner jeg har tilbage til omkostninger til retssagerne (ca. 14.000 kr.)

Min dadlnet-konto er lukket jf. et brev fra Lægeforeningen. Det var forventeligt og en meget lille pris at betale for at få min konto i Lægernes Bank åbnet igen. Når ikke Yngre Læger gider hjælpe må jeg - tvunget af omstændighederne - hjælpe mig selv. Hvad mere er: Yngre Lægers afstandtagen fra mig er nu i overført betydning blevet en slags hædersbevisning. Jeg er stolt af at have overlevet indtil videre, trods Yngre Lægers modstand. En dag går det måske op for foreningens andre medlemmer at de ingen hjælp eller støtte kan regne







med fra denne pseudo-fagforening, især ikke når det for alvor gæler.

Jeg kan ikke leve mere på denne måde. Det er tortur, og uvisheden gør mig vanvittig. Når der ikke er nogen, der gider gøre noget for at forbedre min ulidelige situation afgørende, gør jeg det selv. Jeg sætter selv en deadline, efter to års uvished.







14







Kjeld





16. marts 2017






Ethvert tænkende menneske bør da kunne indse, at ingen, der er så svært psykisk læderet, at det er indiceret at de skal undergå en mentalundersøgelse, er i stand til at lave en hjemmeside som denne. Det er meget banalt. Hvad skulle jeg dog lide af, der alligevel ville berettige den ydmygende og unødvendige undersøgelse? Jeg håber at de læger, der mod min vilje og under tvang skal udfærdige en mentalundersøgelseserklæring kaster et blik på hjemmesiden.

Er jeg ikke tilpas sammenhængende og konsistent? Er det ikke indføleligt, at jeg har det ad helvede til, alene som følge af min situation? Hvis jeg ikke må have lov til at være desperat nu, hvornår så? Omvendt: hvis jeg var







psykisk upåvirket, affektflad og indifferent - ville det netop ikke i dét tilfælde være indiceret med en mentalundersøgelse? Jeg har en knivskarp virkelighedsopfattelse, og jeg ved præcis hvad jeg foretager mig. Jeg ved udmærket hvilke konsekvenser det har, at jeg laver en hjemmeside, som jeg linker til i en mail, jeg sender til i alt over 22.000 mennesker. Det har alvorlige negative konsekvenser for mig og jeg har det på mange måder rigtig skidt med det; men det er intet i forhold hvor alvorligt og akut livstruende det ville være, hvis jeg ikke forsøgte at kommunikere min håbløse situation ud. Der er tale om en desperat handling, forårsaget af en endnu mere desperat situation.

Hvilket svær psykiatrisk sygdom skulle debutere pludseligt og uventet for en 35-årig mand uden prodromal symptomer og uden tidligere indlæggelse og behandling? Jeg hverken ryger, drikker eller tager stoffer. Der er ingen førsterangssymptomer, ingen vrangforestillinger eller hallucinationer, ingen negative eller kognitive symptomer, der tilnærmelsesvist peger i psykotisk retning. Ingen tegn på mani eller bipolar affektiv sindslidelse. Depression? Helt sikkert i let til moderat grad, alt andet ville være bizart. Men ikke mere end det. Svær personlighedsforstyrrelse? Nej. Hverken set i et longitudinelt- eller tværsnitsperspektiv er der noget, der berettiger en mentalundersøgelse. Læs hvad jeg er, og har været, udsat for, så er jeg sikker på at du meget langt hen ad vejen forstår, hvorfor jeg har det, som tilfældet er.

Der er kun én måde jeg kan komme videre på: få Retslægerådet involveret. Lad dygtige og engagerede læger og psykiatere læse det makværk, der er skrevet om mig. Det ville spare mig for usandsynligt mange modbydeligheder. Jeg håber og tror på, at der i Retslægerådet sidder hæderlige og uvildige læger, som er i stand







til at være så objektive som muligt, uden frygt for "Medizinische Polizei" og med modet og fagligheden til at undsige deres kollegers vamle sludder.

Konklusionen må være følgende: Det er vigtigt at huske på at det næste gang er det din tur. Alle der kender mig véd, at hvis det her kan ske for mig, kan det ske for alle. Det er udelukkende et spørgsmål om uheld.







15







Kjeld





12. marts 2017






Var ude på lageret i går med "J". Det er lang tid siden, jeg har været derude sidst. Som følge af Lægernes Banks nedlukning af min konto den 11. marts 2017, har jeg mistet de få penge, der stod der. Det betyder at jeg ikke har penge til mit lager længere, blandt så meget andet. Det er en forfærdelig situation i en række af forfærdelige situationer. Selvfølgeligt er det voldsomt angstprovokerende, og det var slemt nok i forvejen.






11. marts 2017






Jeg må trække i land igen: det er ikke denne blogpost, der slår mig ihjel, det er fraværet af at jeg kan udtrykke mig, der slår mig ihjel. Selv om jeg skriver til ingen, er det nødvendigt at jeg bliver ved, om ikke andet, så for at aflede mine tanker fra min dybt håbløse situation. Man kan argumentere for at jeg persevererer og fastholder mig selv i et negativt tankemønster. Det er uden tvivl rigtigt, men dels er jeg kun et menneske, og dels er min situation ikke resultatet af pessimisme og sortsyn, selv om jeg lider af begge dele.

Tag f.eks. det der skete i formiddags, da jeg skulle ud i det fremragende vejr for at handle lidt ind: da jeg nåede op i Rødovre Centeret opdagede jeg at Lægernes Bank havde lukket min konto.

Alverdens glade tanker havde ikke hjulpet mig. Det eneste, der kunne have hjulpet mig var, at jeg måtte arbejde, således at jeg kunne tjene penge. Men jeg må ikke arbejde, selv om der intet reelt er til hinder for det. Eller: det, der hindrer mig er, at overlæge "Den første fremtrædende psykiater" og overlæge Toke Troelstrup ikke tør eller vil indrømme, at de tog fejl. Nu har de to gode kolleger og dygtige læger kastet den luns kød til "Medizinische Polizei", som den skulle bruge for at forbyde mig at arbejde som læge i, i praksis, al fremtid. Alt hvad jeg foretager mig i dag og har foretaget mig i de forudgående mange måneder, er det bedste bevis på at de tog fejl eller handlede i ond tro.

Tilbage til økonomien. Jeg havde faktisk penge stående på min konto; det var ikke meget, for at sige det mildt, og hver og eneste krone skulle gå til advokatsalær. Er kontoen lukket som følge af, at jeg har gjort Lægeforeningen og Yngre Læger sure pga. denne hjemmeside, hvorfor jeg er blevet ekskluderet af foreningerne og dermed ikke er berettiget til et medlemskab af Lægernes Bank? Ikke helt sandsynligt, men heller ikke udelukket. Igen, hvad så?







Jeg er ikke i arbejde, takket været netop de to foreningers svigt. Når jeg ikke har en indtægt har jeg ikke råd til at betale for mit medlemskab af foreningerne, hvorfor jeg under alle omstændigheder ville blive ekskluderet. Mit eneste håb om en indtægt er dermed at tage et arbejde i en helt anden sektor, f.eks. stå bag disken på en tankstation. Hvis Lægeforeningen og Yngre Læger opdagede dette, ville jeg helt sikkert blive ekskluderet.

Så kunne jeg på ny ansøge om Invalidepension. Der er dog to problemer ved dette: 1. jeg er ikke invalid og derfor ikke berettiget til ydelsen. 2. der er endnu ingen læger, der vil udfærdige den nødvendige erklæring; f.eks. har Henrik J og Marianne Geoffrey direkte afslået at gøre det. Der er alt for lang ventetid hvis jeg skal få







16







Kjeld






andre til det, og nu hvor min konto er lukket, kan jeg (slet) ikke bekoste en speciallægeerklæring uden om sygesikringen. Hvilke muligheder har jeg tilbage? Gid én eller anden ville forsøge at korrigere det, som åbenbart er en vrangforestilling.

Konsekvensen af Lægernes Banks beslutning er, at jeg ikke kan betale min advokat, og at jeg heller ikke kan betale for det lagerrum, hvor mine sørgelige ejendele står. I forhold til lageret, hvilke muligheder har jeg så? På lang sigt ingen. Jeg må afstå det. På kort sigt, dvs. inden den 1. april hvor næste betaling skal falde, har jeg kun én mulighed: jeg må sælge et eller andet, så jeg har råd til en måneds ekstra leje. Desværre ejer jeg intet af værdi.









3. marts 2017

Næstsidste blogpost






Jeg havde begået selvmord for to år siden, hvis jeg vidste, hvordan det kom til at gå. Jeg havde også begået selvmord for et år siden og for et halvt år siden, hvis jeg vidste, hvordan min situation ville være i dag.

Jeg er næppe i live om to måneder, hvis min situation ikke er bedret. Ikke min tilstand, men min situation; man er nødt til at forstå, at min tilstand, psyke, endogene faktorer ikke er årsag til at jeg har det, som det er tilfældet. Det er min situation, sociale, eksterne faktorer, der er årsagen.

Man kan og man bør ikke primært medikamentelt eller psykodynamisk behandle sig ud af svært håbløse sociale vilkår. Der er intet til hinder for, at jeg sagtens selv kan forbedre min situation eklatant, hvis jeg altså måtte.

Der kan ikke være nogen, der efter at have set min hjemmeside, fortsat er i tvivl om, at jeg selv allerede har gjort alt menneskeligt muligt og mere til, for at få en normal tilværelse igen.

Er der virkeligt nogen, der er så dumme, at de tror jeg udstiller og ydmyger mig selv, fordi jeg har lyst, og ikke fordi jeg er desperat? Hvis du ikke synes at min reaktion er indfølelig, så er det dig, der er noget galt med, og ikke jeg.

Af alle de modbydeligheder og overgreb, jeg har været udsat for, er kerneårsagen femårsfristen for læger. Uden







den ville intet af det, jeg har oplevet have været så katastrofalt, som det skulle vise sig at være tilfældet.

Skal jeg virkelig være den første martyr for femårsfristen? Det ville være lige så meningsløst som femårsfristen selv. Men det ender jo med at være konsekvensen.

Du står lige ved siden af menneske, der er ved at drukne, og du gør intet. Hvad siger det om dig? Hvis det var din bror, din far, din søn, ville du så gide at røre en finger?







17







Kjeld






En person, der drukner kan måske råbe om hjælp, men det er umuligt for vedkommende at indgå i en dialog. Hvis du læser det her, så er det din pligt at hjælpe, præcis som det ville være min pligt at hjælpe dig, hvis du var i min situation. Næste gang jeg skriver noget på denne blog, bliver det sidste gang jeg skriver noget som helst.






2. marts 2017






Endnu et stort nederlag, takket være HJ. Hvordan kan man holde et menneske i ulidelig uvished gennem to år? Ikke bare uvished i en ellers normal tilværelse, men uvished i en helt uudholdelig og urimelig tilværelse uden bolig, indtægt, job, socialt netværk og karriere? Der har aldrig været en reel årsag til at jeg hver dag i to år, alle







døgnets vågne timer, skal gå og tænke over, at jeg uforskyldt har mistet alt, og intet tilnærmelsesvist positivt har at se frem til. Efter 15 års hårdt slid. Det er tortur. Jeg har ingen indtægt, men Jeg kan sagtens arbejde. Jeg er uendeligt træt af ikke at blive behandlet som et menneske.







20. februar 2017






Man er nødt til at forstå, hvor alvorlig min situation er. Jeg kan ikke blive ved. Det er 245 dage siden jeg blev sat på gaden. Der er gået 661 dage siden jeg havde et job. Jeg har ingen indtægt eller formue. Der har gennem to år ikke været penge til tandlæge, briller, byture, biografture, svømmehal mv.

Der er ikke længere nogen grund til at kæmpe en tabt kamp. Da jeg alligevel ikke kan komme ud af dette helvede uanset hvad jeg gør, lader jeg alt sejle fra nu af.

Når jeg om kort tid ikke længere kan betale for lageret, hvad sker der så? Shurgard bryder låsen op og smider mine ejendele, der står opmagasineret dér, ud. Jeg er efterhånden ligeglad.






17. februar 2017






Endnu en nedslående besked i dag, endnu mere meningsløs og ulidelig ventetid. Hvis man godt kan lide







konsistens, er det fint, for trenden med det ene nederlag efter det andet er fuldstændigt uændret i omkring 660 dage nu. Det er et mareridt, jeg aldrig vågner op fra. Præcis som i et mareridt hvor man er ufrivillig, handlingslammet deltager i noget, der er særdeles ubehageligt, præcis sådan er det at være spærret ind på værelset. Uanset hvad helvede jeg gør, er det helt omsonst og jeg kan ikke forbedre min stadig mere håbløse situation. Uanset hvor meget jeg træner (i det omfang, det er muligt) og uanset hvor mange timer jeg læser dagligt, så ændrer det intet. Der er gået næsten to år med total uvished. Det er forsat tilfældet, og nu jeg har ingen indtægt længere og ingen udsigt til at få en.







18







Kjeld






Fortsat den værste trussel hængende over hovedet og som med alt andet ved min situation, så ved jeg intet konkret, hvad angår dato etc. Jeg har mistet alt i løbet af de forudgående to år, fra socialt netværk over job til bolig - og fremtid. Det er kun blevet værre og værre, og de overgreb, jeg har været udsat for, har været modbydelige. Jeg skal selvfølgelig nok blive meget mere konkret i nærmeste fremtid. Jeg får aldrig så meget som min egen bolig igen. Det er tortur, umenneskelig, meningsløst og unødvendigt. Jeg ville hellere have været 2 år i fængsel med en fast tidsramme, vished om en endelig dato for ophør af straffen og dermed et mål at arbejde hen imod.






16. februar 2017






Jeg har netop gennemgået mine papirer fra Lægernes Bank, og kan se, at jeg ikke har fået noget udbetalt for februar måned og ikke vil få noget udbetalt fremover. Jeg må ikke arbejde på grund af embedslæge Elisabet T H, så det betyder, at jeg fra og med denne måned ingen indtægt har overhovedet. Det er en rædselsfuld situation at stå i, og jeg har stået i samme situation flere gange tidligere. Fælles for dem alle er, at det har været embedslæge Elisabet T H, der aktivt har været skyld i det. Hvorfor er der ingen, der reagerer? Hvad skal jeg gøre? Skal jeg begynde at stjæle i forretninger eller lave røverier for at have bare en smule penge? Er der virkelig ingen, der kan se, at der er noget helt galt?

[...]

Det har handler om overlevelse, så alt andet er ligegyldigt.






15. februar 2017






I sidste ende handler det om, at hvis man udsætter nogen for ekstreme forhold, så må man forvente en ekstrem reaktion. Det er et normalt menneskes reaktion på unormale forhold. Det er forklaringen på at jeg snart får lukket min dadlnet e-mail konto, fordi jeg sender så meget materiale ud til så mange som muligt. Hver injuriedom er en medalje, jeg bærer med stolthed. Det samme er tilfældet, når jeg bliver ekskluderet af Yngre







Læger for at have brugt min dadlnet-konto til at "spamme" kolleger for i det mindste at have en minimal chance for at overleve. Yngre Læger er en latterlig og undværlig forening.







14. februar 2017





Jeg er så socialt depriveret, at selv Sundhedsstyrelsens sjældne, eksistentielt truende breve føles som et velmenende kram. Det er perverst. Embedslæge Elisabet T H har udsat mig for så disproportionale





19







Kjeld






og ødelæggende sanktioner, at jeg har mistet alt, hvad jeg elsker højest; fag, karriere, identitet, indtægt, bolig, penge til mad, socialt netværk. Hun er direkte ansvarlig for at jeg blev udhængt på Internettet i ”gabestokken” til uretfærdig og ydmygende spot og spe. Hun er direkte ansvarlig for at jeg har levet under så ulidelige vilkår at jeg har lyst til at begå selvmord hver eneste dag. Ikke fordi jeg er unormal, psykisk syg, narkoman eller lignende - men fordi jeg er et normalt menneske, der udsættes for det ene overgreb efter det andet i tilpas lang tid. Det er ulideligt for alle mennesker.






13. februar 2017






Det er ulideligt. Det bliver nødt til at ophøre meget, meget, meget, snart! 654 dage siden jeg havde et arbejde og 238 dage siden jeg blev smidt på gaden. Hvorfor helvede er der ingen der gør noget? Jeg har jo for længst gjort alt hvad jeg kunne og mere til.

Jeg hverken kan eller vil finde mig i at leve under langvarig psykisk tortur længere. Alle ville have det på samme måde som jeg, hvis de befandt sig i en lignende situation. Det er med andre ord indføleligt, og naturligt at jeg har det som jeg har det. I overmorgen sender jeg alt til Sundhedsministeren og pressen. Jeg er ligeglad med om Lægeforeningen gør brug af deres trusler og lukker min mail-konto. Det her skal stoppe nu. Ikke flere trusler, der hænger over mig. Ingen mennesker kan leve på denne måde.

På værelset fortsætter jeg med at tilbringe i gennemsnit 22 timer i døgnet. Ingen grund til at foretage sig noget uden for. Det er lige som at være død. Det er svært at leve med at der er enkelte mennesker, der aktivt har tvunget mig til at leve under de facto torturlignende forhold; endnu værre er det, at der fortsat er enkelte mennesker, der aktivt fastholder mig i en ulidelig og meningsløs situation.






12. februar 2017






Jeg var oppe hos min daværende praktiserende læge fra Citydoctors et par gange med måneders mellemrum, hvor jeg hver gang fortalte hende, at jeg ikke havde penge til mad og husleje, og at jeg gerne ville have hende til







at revurdere den mulighedserklæring, hun havde udfærdiget, der havde sparket mig til hjørne, således jeg kunne komme til at arbejde - og derved give mig en indkomst, som jeg kunne købe mad og betale husleje for. Hvad var hendes svar begge gange: "Du er altså paranoid!". Da jeg spurgte hende om hvorfor, og om hun var i stand til at uddybe dette, kunne hun ikke.

Hendes mangel på evner og omhu illustreres smuk af den aktindsigt, jeg modtog, om mit forløb hos hende - ikke ét eneste ord, der begrundede hendes vrangforestilling. Hun have selvfølgelig heller ingen løsning, og hun overvejede ikke engang at kigge på den forbandede mulighedserklæring. Det var voldsomt frustrerende, at







20







Kjeld






fortælle hende om den objektive virkelighed, at datoen for jeg blev smidt på gaden nærmede sig, og at erfare at hun ikke bare var ligeglad, men oven i købet insinuerede, at det var noget, jeg bildte mig ind.

Omdrejningspunktet var udelukkende min økonomiske situation, hvor hun med sin elendige erklæring spillede en afgørende rolle. Jeg havde desværre ret i at jeg var ruineret, hvilket hurtigt kunne eftervises ved at kigge på min bankkonto. Tænk at hun var så stupid og skånselsløs. Slet ikke til at fatte.






Hvad er det for et land, der behandler sine borgere så usselt? Hvor i verdenen belønner man 15 års hårdt arbejde, en medicinsk embedseksamen, samvittighedsfuldt arbejde som læge, forskning i fritiden, publicering af artikler - med tab af bolig, bil, job og karriere? Offentlig ydmygelse på Internettet? Hvilket sted er det op til en svindler af en overlæge at bestemme om man kan blive speciallæge eller har spildt så mange års slid?

10. februar 2017






Endnu en ulidelig dag tilbragt inden døre. Som jeg tidligere har skrevet, så vil jeg hellere være i fængsel, end hvor jeg fysisk befinder mig nu. Jeg kommer ikke uden om at fortælle hvorfor, men det bliver ved en senere lejlighed. Banal psykisk tortur igennem måneder. Men også fysisk tortur, forstået på den måde, at det, der altid har været omdrejningspunktet i mit liv, lang tid før jeg startede i gymnasiet og på medicinstudiet, har jeg været forhindret i siden jeg mistede min lejlighed den 20. juli 2016; nemlig daglig fysisk aktivitet igennem sport, motion og træning.

Inden jeg i sommers måtte deportere mine våddragter og andet udstyr, var jeg flere gange ugentligt ude at havsvømme i sæsonen, og uden for denne svømmede jeg indendørs på hold eller sammen med venner. Jeg cyklede på min mountain bike og min road bike så ofte jeg kunne, og da jeg arbejdede i Glostrup og i Herlev cyklede jeg hver dag dertil fra Indre By. Da jeg boede i Dronningens Tværgade skiftede jeg den udendørs cykling ud med spinning i Fitness.dk. Hjemme styrketrænede jeg stort set hver eneste dag, uanset om jeg i forvejen havde været til svømning eller lignende. Fysisk træning har i al den tid, jeg kan huske, været en integreret og daglig del af mit liv.

De fysiske rammer hvor jeg er nu, er slet ikke egnede til nogen former for træning, og de tilsvarende mentale, er i







høj grad også hæmmende. Motivationen er også for længst forsvundet, og de seneste knapt 8 måneders påtvungen passivitet har sat sine ødelæggende spor på min krop og psyke. Jeg har forsøgt adskillige gange at genskabe nogle faste træningsrutiner, men det er umuligt at fastholde dem.

Alt mit træningsudstyr ligger på lageret på Amager, det samme gæler mine cykler. Det er ikke billigt at gå i svømmehallen og hvis jeg alligevel gjorde det, ville det utvivlsomt være et stort nederlag at opleve, at man ikke kan noget som helst længere. Fra et svømme rundt om Amager Strandpark et par gange ugentligt for et par år siden (over 5 km) til nu at ligge i sengen det meste af dagen og blive forpustet bare af at gå op ad trappen til 1.







21







Kjeld






sal, er ubeskriveligt rædselsfuldt. Uden et mål og uden at lave noget som helst i så mange måneder er det bare umuligt for mig at starte nogen form for træning.

Jeg troede aldrig jeg ville havne i en situation, hvor jeg de facto ikke kunne være fysisk aktiv. I fængslet har man træningsudstyr, og efter halvanden time med tung vægttræning og kredsløbstræning, er jeg ligeglad med hvor i verdenen jeg befinder mig og hvor elendige mine vilkår i øvrigt er. På den måde kan min situation næsten kun blive bedre. I øvrigt var det derfor at jeg egnede mig så godt til at være klinisk arbejdende læge med travlhed og renden frem og tilbage 24 timer næsten uden pause og hvile. Det var reglen snarere end undtagelsen at jeg på vagtværelset tog tre sæt armbøjninger, lavede englehop eller noget tredje. Især var det en effektiv metode til at holde sig vågen og skarp hvis man havde arbejdet uafbrudt fra kl. 9.00 til kl. 03 og var ved at blive mentalt







udmattet.







[...]






Jeg har levet reelt eksistentiel truet og mistet alt. Det betyder igen, at jeg hverken kan eller vil sidde passivt og acceptere alt, der uforskyldt er hændt, især fordi jeg ikke overlever mange år endnu, hvis jeg er tvunget til at bevæge mig ud ad samme tangent. Når alt kommer til alt vil tiden give mig ret og jeg er helt tryg ved, at det kommer til at gå op for alle, at jeg blev behandlet ualmindeligt forkasteligt.

Mit problem er at kunne udholde en trøstesløs tilværelse indtil da og fortsætte med minutiøst at dokumentere alt svineriet imens.






[...]

9. februar 2017

8. februar 2017






Når noget er så uudholdeligt, at man føler at det er, som om man drukner langsomt, så bliver man desperat og så er der næsten ikke grænser for hvad, man vil gøre, for at slippe for den ubærlige lidelse.







Nu har jeg intet kunne foretage mig i 650 dage.







Jeg kunne lægge ud med at skrive det samme hver dag: der venter 24 timer med 1. Intet at foretage sig. 2. Uvidenhed om alt. 3. På nær at der snart sker noget usædvanligt modbydeligt. Som er noget reelt, konkret og udefra påtvunget; ikke "paranoia", ikke noget, der er indbildt og kun foregår i mit eget hoved. At mene det skulle være tilfældet, svarer til at ville behandle et brækket ben med antipsykotisk medicin. "Du har beviseligt ikke penge og har derfor mistet din bolig". "Så derfor tvinger vi dig til at tage Serenase, så holder du op med at være






22







Kjeld






stresset og bekymret, og alle problemer løses på magisk vis". Helt ærgerlig, hvor dum har man lov til at være? Jeg kan næsten ikke skære det mere tydeligt ud i pap, vel? Det er ikke blot et overgreb, det er også en hån og ydmygende.

Men hvordan kunne Sundhedsstyren dog vide, at det grundlæggende problem var mit udtalte fravær af penge og bolig? Der er vel ikke ligefrem tale om, at Sundhedsstyrelsen ligefrem selv har refereret det i deres sagsagter, vel? Jeg kan vel ikke bare kigge i min aktindsigtspapirer og læse følgende:






Malene Gildberg, Informationsmedarbejder:

[...]

Marianne Søborg Nielsen, Embedslæge, den 5. februar 2016

[...]

Troels Frølund Thomsen, Sundhedsstyrelsen, den 29. juli 2016:






Vil I kontakte læge Kjeld  ...sagsbehandler Elisabet T H.

Vil rigtig gerne kontaktes i dag. Han må ikke arbejde og får ikke udbetalt nogen penge, bliver snart smidt ud af hans lejlighed grundet økonomiske problemer.







Kjeld   henvendte sig i dag uanmeldt i "Medizinische Polizei" med henblik på en samtale om hans situation. I sagsbehandler Elisabet T H Hansens fravær har jeg talt med Kjeld  , som oplyste, at han ikke havde nogen penge, ikke havde kunnet betale husleje m.m. i 2 måneder og ikke kunne holde ud at skulle låne af venner og familie.







Referat fra telefonsamtale med læge Kjeld  , 2380 0885

Han er yderst utilfreds med forløbet, har måtte sælge [nej fjols, det sagde jeg ikke, den var lejet] sin lejlighed og flytte hjem til sine forældre. Han har ikke flere penge og ved ikke hvad han skal gøre for at komme tilbage i arbejde.







[...]

Hvorfor skriver jeg ikke noget om, hvad jeg ellers går og foretager mig? Fordi problemet netop er, at der intet er at foretage sig. I teorien kunne jeg gøre alt muligt, gå lange ture, samle på frimærker eller lignende. Det er bare det ved det, at jeg de sidste godt og vel 650 dage intet har haft at se frem til. Alt har været meget usikkert, jeg har mistet mit job, mit fag og min identitet.

Uden det, og uden et positivt mål at se frem til, har jeg brugt hver eneste dag på at se YouTube og også en smule Netflix. For hver eneste dag, har jeg ikke vidst hvad, der ville ske den efterfølgende dag. Jeg havde aldrig i mit







23







Kjeld






vildeste mareridt forestillet mig at der skulle gå 650 dage på den meningsløse måde - og jeg ved jo fortsat ikke hvad morgendagen bringer. Det eneste jeg ved er, at jeg intet selv kan gøre for at komme ud af den her hæslige situation, at det værste venter forude, og at de foregående 650 dage ikke har budt på andet end det ene nederlag efter det andet. Der er ikke sket noget positivt overhovedet de sidste 650 dage, det er et under, jeg stadig gider at hænge ved. Er det uforståeligt? Er det uindføleligt, det jeg skriver? Jeg nåede aldrig at stifte familie, og det, der har betydet mest for mig, er blevet revet væk. Tænk over, hvordan du ville have reageret i min situation.






7. februar 2017





Forvaltningsloven






Anmodning om aktindsigt skal færdigbehandles inden 7 arbejdsdage efter modtagelsen, medmindre dette på grund af f.eks. sagens omfang eller kompleksitet undtagelsesvis ikke er muligt. Den aktindsigtssøgende skal i givet fald underrettes om grunden til fristoverskridelsen og om, hvornår anmodningen kan forventes færdigbehandlet...






6. februar 2017

Endnu en dag i et helvede af håbløshed, uvidenhed og passivitet. Over 600 dage uden noget at tage sig til, uden mål og retning. Det eneste jeg ved er, at der venter noget meget ubehageligt forude. Hvis det ikke er psykisk tortur, så ved jeg ikke hvad psykisk tortur er. Det er umenneskeligt. Det værste er, at der efterhånden er rigtigt mange mennesker, der er klar over, hvad jeg udsættes for, og der er ingen, der foretager sig noget. De ser til i stilhed, mens jeg bruger hver eneste dag på at kæmpe en håbløs kamp for at komme ud af mareridtet.

5. februar 2017






I starten var det ubeskriveligt frustrerende ikke at have fagforeningens hjælp eller blot sympati, i dag er jeg stolt







af at have overlevet de forudgående over 640 dages tiltagende mareridt helt alene.







3. februar 2017





24







Kjeld






Yngre Læger og Lægeforeningen tilsendt mail med information svarende til hvad "Medizinische Polizei" og Sundheds- og Ældreministeriet blev informeret om den 1. februar 2017. Jeg ved udmærket godt at en hjemmeside som min ved første blik fremstår kværulantforrykt og polemisk, og jeg er ligeglad. En hjemmeside er den mest uhensigtsmæssige reaktion på min situation – men de ganske få, tilbageværende alternativer er langt værre. Alt andet er allerede forsøgt.






16. januar 2017






Er glad for at jeg aldrig rigtigt oplevede noget af det, som gør livet værd at leve. Det hele var en lang kamp, som







blev afløst af endnu en lang kamp uden udsigt til at få en ende og uden noget positivt resultat af anstrengelserne. Det er svært at skulle redefinere ens tilværelse, især når det er til det værre og især når det skyldes konkrete menneskers onde handlinger. Har nu ingen indtægt fra og med februar 2017.







15. januar 2017






Jeg er for længst holdt op med at tjekke mails. I de foregående halvandet års kamp, har jeg ikke modtaget en eneste positiv mail, det har kun været dårlige nyheder, så som afslag på dispensationsansøgninger, meddelelse om at jeg manglede at betale husleje (tak til især embedslæge Elisabet T H og at jeg snart blev smidt ud etc. Hvert nederlag afleveret per mail er usædvanligt modbydeligt at modtage.

[...]

Er netop vågnet kl. 16. Det er noget nær en søvnrekord. Det er godt at dagen er ovre, så fik jeg en pause fra at have det dårligt.

[...]

Den eneste gang jeg i halvandet år har følt bare en tilnærmelsesvis form for håb var, da jeg for et par uger siden tænkte over muligheden for at forlade det her syge land, så jeg kunne få lov til at leve. Ikke bare være passiv







tilskuer og offer, men rent faktisk leve.

[...]

Den form for dehumanisering jeg har været udsat for, har ellers været forbeholdt Sovjetunionen.







[...]





Da jeg ikke er og aldrig har været psykotisk, har jeg aldrig indtaget nogen former for antipsykotisk medicin. Det er vel rimeligt logisk. Ikke bare datiden gav mig ret, men også nutiden har givet mig ret, så at sige. Der har aldrig





25







Kjeld





været nogen begrundelse for at jeg skulle være psykotisk. Nu er det åbenlyst for enhver, især for alle psykiatere, at jeg selvfølgelig har ret i at jeg ikke er eller har været psykotisk.





[...]

14. januar 2017





Som tidligere skrevet, så har jeg med mellemrum de sidste halvandet år optaget film- og lydsekvenser af mig selv, så kan enhver idiot selv høre og se, at jeg aldrig var psykotisk eller på anden måde mentalt derangeret.






Den situation jeg har befundet mig i gennem halvandet år, med uvished om helt eksistentielle vilkår, isolation fra alt, daglig desperation og fornedrelse, er der ingen mennesker, der vil kunne holde til - hvorfor tror nogen så alligevel at jeg kan? Det kan jeg heller ikke, ikke meget længere i hvert fald. Når det eneste indhold hver dag i hundredvis af dage har været at gå en lang tur og så ellers vente på at man kunne sove, så er det tortur. Når andre mennesker har fjernet selve formålet med ens liv, og når der ikke er udsigt til nogen bedring, så er det også tortur. Præcis som andre mennesker, der er udsat for tortur, vil jeg forsøge at få torturen til at ophøre. Som jeg tidligere har skrevet, så kan man sammenligne min situation med langsom drukning. Det er ikke "bare" mig, der er galt på den, alle andre mennesker ville have det på samme måde som jeg.






[...]

[...]

Undervejs i dette her mareridt har jeg med jævne mellemrum optaget korte filmsekvenser hvor jeg forklarer min aktuelle situation. Desuden har jeg indtalt en slags dagbog. Alt dette skal op på hjemmesiden, uanset for fornedrende der er for mig.

[...]

Udsmidning af mine sidste ejendele fra lagerrummet, opsigelse af lagerrummet og udmeldelse af Yngre Læger/Lægeforeningen står også øverst på listen.

[...]






Ikke fordi jeg reagerer anderledes end andre mennesker, men netop fordi jeg er et normalt menneske og fordi alle mennesker har en grænse for hvad de kan acceptere. Min situation er ikke opstået pga. en sygdom, den er heller ikke opstået pga. en naturkatastrofe. Den er eller burde være indfølelig for de fleste.







I det sekund embedslægerne Elisabet T H og Anette L P Petri fratog mig min autorisation som læge og udstillede mig foran hele verden på Internettet i form af gabestokken - i den sekund blev mine personlige forhold til et offentligt forhold.






26







Kjeld






Konsekvenserne for mig været ubeskriveligt modbydelige.

[...]






Færdiggjorde Ib S. Norgaards og Rie Holdums bøger. Der var interessant at begge bøger omtalte Ole Stig  .






13. januar 2017







Så fik jeg taget mig sammen og åbnet brevet fra Lægeforeningen. Det viste sig blot at være en advarsel om, at man ville lukke min dadlnet-konto, hvis jeg igen udsendte mails til et stort antal modtagere. Det er kun rimeligt og forventeligt. Ligesom det i min optik kun er forventeligt, at et menneske, der er presset på helt eksistentielle områder, til sidst, når alt andet er forsøgt, vil gøre, som jeg gjorde. Det havde - ikke overraskende - ingen effekt, så nu er der intet, jeg længere aktivt kan foretage mig.







[...]

Det er i øvrigt en tom trussel fra Lægeforeningen, da jeg ikke har nogen indtægt længere og helt sikkert aldrig kan få et job som læge igen. Derfor er jeg tvunget til at melde mig ud, fordi jeg dels ikke kan betale kontingentet og dels er nødt til at få et job, der ikke er som læge, og dermed vil jeg ikke kunne følge Lægeforeningens overenskomst. Derfor vil jeg selvfølgelig miste min dadlnet adresse uanset hvad. Og som der rigtigt nok står i brevet, så er dadlnet adressen møntet på lægelige forhold, og jeg er ikke læge, så...

[...]






Jeg kan selvfølgelig godt forstå, at det må være svært at sætte sig ind i, hvor alvorlig min situation er og har været det i halvandet år. Det er absolut ikke sjovt at miste sin bolig, en Ph.d., sit job, karriere og retten til at blive speciallæge. Det er en absurd situation at stå i. Hvis jeg ikke gør noget, så sker der heller ikke noget. At der så heller ikke er sket noget allivel er ærgerligt; men det ændrer ikke ved, at jeg ikke vil sidde med hænderne i skødet, og det betyder heller ikke at jeg vil lade hvad der er sket være uimodsagt. Jeg er ikke den eneste, der er







udsat for urimelige restriktioner, og hvis min fortælling kan ændre vilkårene i en marginal bedre retning, så er det det hele værd. Det er selvfølgeligt svært ubehageligt for mig, men mon ikke jeg havde undladt, hvad jeg gør, hvis jeg havde haft et valg?







[...]





27







Kjeld






Jeg vil da ikke undskylde, at jeg kæmper for min eksistens. Jeg gad godt høre de overlæger, der er vrede på mig argumentere for, hvorfor de forhold, jeg relativt objektivt redegør for på hjemmesiden, ikke er kritisable og uanstændige, ikke blot overfor deres yngre kolleger, men også overfor patienter og forsøgsdeltagere.






12. januar 2017

Endnu en dag i helvede. Intet at foretage sig, intet håb, uvished om alt. Ligger mig til at sove igen.

[...]






Ole Stig  s selvbiografi fik jeg dog afsluttet, og selv om hans tid som chef i PET omfangsmæssigt fyldte en beskeden del af bogen, gjorde det knapt så meget, da hans beskrivelse af forholdene fra hans tid i justitsministeriet var overraskende spændende. Var ikke klar over at der herskede et så rigidt og formaliseret embedsmandshierarki.






28

















18. maj 2017 Iterationer Nu har jeg meget snart befundet mig i
helvede i ét helt år. Jeg ville hellere have tilbragt et år i
fængsel, især hvis jeg kendte slutdatoen for straffens ophør. Der er
i det mindste træningsfaciliteter i et fængsel, og de fysiske rammer
hvor jeg er nu er helt utilstrækkelige.

Når man har været tvunget til passivitet så længe, sker der
følgende: i starten er der et vist håb, og man forsøger at
opretholde de daglige rutiner, en daglig gåtur, lidt interimistisk
træning osv. Efterhånden som tiden går mister man håbet totalt -
måske sker der noget i morgen, tænker man, men som månederne går,
erfares det hurtigt at de eneste breve man får har et yderst
negativt indhold; der har endnu ikke været én eneste positiv besked
i min E-boks. Efterhånden bliver man apatisk i forhold til at åbne
breve og tjekke E-boks. Belært af to års nådesløs virkelighed ved
man at der intet godt er at læse i posten, og hver eneste gang man
alligevel har bidt ubehaget i sig og åbnet brevene, er det som at
få en dødsdom.

Der skal ikke mere end én negativ besked til at få det hele til at
vælte. Og jeg véd jo at jeg ikke går glip af noget positivt
budskab. Fordi man intet oplever længere, er der intet nyt at skrive
om, som hovedregel i hvert fald. Det, der fylder mest har ikke
forandret sig i et års tid, og derfor ender man med at skrive det
samme hver dag med lidt variation.

Det hele kan kun blive værre. Alene temperaturen på mit lille
værelse skal ikke blive meget højere før det bliver endnu et
ulideligt problem.

Søvn

Fordi jeg intet har at foretage mig længere og fordi hvert vågent
minut er ulideligt, har jeg trænet mig op til at sove rigtig længe.
Det kræver totalt fravær af koffein, og derfor har jeg ikke drukket
kaffe i omkring et år. Te og sodavand er naturligvis også et
no-go.

På gode dage, som i forgårs, kan jeg sove hele natten, være vågen
nogle timer, falde i søvn igen og vågne ca. kl. 20 om aftenen. Jeg
sover vel i gennemsnit 10 - 12 timer om natten og 2 - 4 timer i
løbet af dagen. På den måde slipper jeg for at være så meget til
stede og samtidig går dagene meget hurtigere.

Eskapisme

Når jeg så er vågnet gæler det om at foretage sig et eller andet
for derved at aflede opmærksomheden fra de helt indfølelige, meget
negative tanker. Nu er problemet imidlertid at jeg efterhånden ikke
kan koncentrere mig om noget særligt længe ad gangen. Det betyder
igen at formålstjenestelig adfærd, som at læse eller gå i gang med
andre konstruktive aktiviteter er umuligt for mig. Så jeg ender med
at se YouTube al min vågne tid. Det er rædselsfuldt at tænke på
hvordan jeg spilder min tid, men her er det netop pointen ikke at
tænke.

I dag har været særlig rædselsfuld, helt sikkert pga. vejret. Hvis
vejret fortsætter som i dag, bliver det virkeligt ubehageligt.

Jeg lever kun for min familie og venners skyld. Tænk at nogen kan
være så stupide at de ikke kan indse at den måde jeg har det på
er fuldstændig rationel. Prøv dog at overveje hvor mange,
uoverkommelige forhindringer der er lagt i vejen for mig. Hver enkel
forhindring er i sig selv en katastrofe, og gang det så med fem
eller seks.







Jeg forstår ikke at der eksisterer folk med så ringe
indlevelsesevne at de ikke kan forstå at jeg ikke har nogen
fremtid. Eller nutid, eller fortid igennem de sidste to år. At mine
levevilkår igennem så lang tid har været så elendige at det er
uudholdeligt, at det er tortur for mig at sidde og vente i uvished.

Det eneste jeg kan tænke på er hvordan jeg kan slippe ud af den
torturlignende situation andre har sat mig i. Hvorfor bruge så
mange kræfter på at ignorere mig, fremfor at give mig konstruktiv
hjælp? Det bliver kun værre og værre jo mere man lader som
ingenting; det ender helt, helt galt.






I bedste, utopiske scenarie, har jeg mistet to år, som skulle have
været de bedste år i mit liv.

Jeg er objektivt set blevet svindlet for en Ph.d. af overlæge E. R.
Han er samtidig alene ansvarlig for at jeg aldrig kan blive
speciallæge. Det var ikke min egen skyld. Hvorfor er der ingen der
gider bruge 20 min på at læse hvad jeg har fremlagt her? Hvis den
rette embedsmand brugte et minimum af tid, ville vedkommende da
kunne se at den er helt gal.

Der er kun to muligheder tilbage: 1. Jeg får dispensation således
jeg kan blive speciallæge, jeg får økonomisk kompensation af Kbh.
Universitet for E. R. og Prof. Martin Lauritzens svindel, jeg får
lov til at gennemføre den planlagte Ph.d., E. R. og Martin Lauritzen
bliver straffet for deres svindel og bedrag, jeg får kompensation
for




uberettiget udstødelse og fyring fra Onkologisk Afd., Ulla Brix
Tange og Hans Van Der Maase bliver straffet for dette, samt for at
have diskrimineret mig pga. uforskyldt overtrædelse af
femårsfristen. 2. Jeg afslutter lidelsen selv. Ikke i dag eller i
morgen, men om et par uger, en måned eller to. Der er ingen der kan
eller må forhindre mig i det. Så kan man konkludere at mit liv var
mindre værd end 20 min at en embedsmands tid.

15. maj 2017

Kommunen







Endnu en dag i ydmygelsens tegn. Den startede dårligt og blev
værre. Min kontanthjælpsansøgning som jeg indsendte for over en
måned siden har jeg intet hørt om. Kommunen sendte ellers en
kvittering på at den var indsendt. I ansøgningen skulle jeg under
tro og love garantere at jeg ingen indtægt havde haft i ca. fire
måneder, ingen formue havde, var forgældet (mindst -89000 kr.),
intet ejede af værdi og heller ikke havde nogen bil. Jeg skrev i
ansøgningen at jeg (på daværende tidspunkt) var medlem af
Lægeforeningen og Yngre Læger, samt at jeg ganske vidst havde været
medlem af en A-kasse (Akademikernes), som jeg havde indbetalt til i
flere år, men at jeg ikke havde været berettiget til dagpenge og
var blevet smidt ud efterfølgende, da jeg ikke kunne betale
kontingentet.

Oppe på kommunen i dag fik jeg talt med en i Borgerservice. Hun
fortalte at da jeg var blevet smidt ud ad min lejlighed i København
og derefter var flyttet hjem til mine forældre i Rødovre, var jeg
ikke berettiget til at få anvist en bolig. Der var således intet
at gøre. Dog kunne jeg, hvis jeg modtog kontanthjælp, få min sag
vurderet af et kommunalt udvalg (kan ikke huske navnet).

Jeg blev derfor henvist til Jobcentret, som lå et stykke derfra.
Fik at vide at jeg bare skulle henvende mig dér. Vel ankommet til
Jobcentret stod der en mand ved skranken. Kunne ikke trække et
nummer nogen steder. Spurgte ham, om der var et nummer jeg skulle
trække et sted, for jeg kunne ikke se at der skulle være et sådant
system. Nej, svarede han, du kan kun henvende dig efter aftale med
os. Forklarede ham at jeg havde været oppe i kommunens hovedbygning
og efter et par minutter gav han sig. Fortalte om min situation og
at jeg havde





4







Kjeld





indsendt en kontanthjælpsansøgning over en måned forinden, men
intet svar havde fået. Hvordan det, ville han vide. Jeg indsendte
ansøgningen via Borger.dk. Nej, sagde han, det kan ikke lade sig
gøre. Forklarede at det var præcis hvad jeg havde gjort og at jeg
oven i købet havde en kvittering fra indsendelsen. Han gentog bare.
Ingen grund til at diskutere yderligere med fjolset, så jeg sagde
bare, at jeg, hvor om alting var, havde indsendt ansøgningen. Så
besværede han sig med at slå mig op i systemet.

Derefter stillede han de obligatoriske spørgsmål: hvad er din
uddannelse? Jeg er læge, svarede jeg, men jeg må ikke arbejde som
læge. Jeg kan dog sagtens arbejde med alt muligt andet, også
sundhedsrelateret. "Læge", gentog han mens han indtastede det i
systemet, og sagde at det var til jobformidlingen. Nej nej, sagde
jeg, det er min uddannelse og tidligere hverv, men jeg må ikke
arbejde som læge. Det er lige meget, jeg skal skrive det ind i
systemet, var hans svar.

Derefter fik jeg udlevet 7 x sammenhæftede formulerer jeg skulle
udfylde. Før du kan komme igen hos os, skal du forbi
Økonomiafdelingen. Du kan ikke nå det i dag. Når du har været dér
skal du vende tilbage til os på onsdag til et møde.

Efter nogle timer hjemme igen og få en lur.

Jeg kan allerede nu komme med et kvalificeret bud på resultatet af
mødet: sagsbehandleren kan ikke forstå min situation. Det er for
komplekst og jeg kan ikke forklare f.eks. hvorfor jeg ikke var
berettiget til dagpenge i sin tid eller hvorfor jeg ikke havde råd
til husleje. Derfor bliver der aftalt et nyt møde mens
sagsbehandleren taler med nogen, der måske ved noget. Det ender med
fiasko igen. Jeg kan intet gøre, hverken fra eller til.

Jeg tror ikke et sekund på at det lykkedes mig at få kontanthjælp,
selv om jeg absolut mener jeg er berettiget hertil. Men jeg er
tvunget til at forfølge kontanthjælpen, alene fordi det er det
eneste rationelle at gøre. Det er absurd og virkeligt nedslående.

Mit reaktionsmønster

De fleste, der læser hvad jeg har skrevet må undre sig over mit
valg af metode. Jeg undlader helt bevidst intet, fordi alle skal
kunne bevidne hvor forfærdeligt det har været og fortsat er. Jeg
filtrerer intet fra, selv om det ville forarge mindre og være
"pænere". Nej, enten skriver jeg alt eller også skriver jeg ingen
ting. Det er ikke særligt "dansk" at gøre, men det er det eneste
rigtige. Enten er det min virkelighed eller også er det
ligegyldigt. Jeg sætter en dyd i at udstille mig så meget som
muligt, selv om det er det, jeg hader allermest. Hvorfor? Fordi jeg
allerede er udstillet (i ”gabestokken”), hvilket var unødvendigt og
et overgreb. Netop fordi det er det, skammer jeg mig ikke. Hvis jeg
gjorde, så ville jeg ikke skrive et ord om det.





5







Kjeld





14. maj 2017

Afslutning

Jeg er blevet irreversibelt ødelagt af de sidste over to års
mareridt. Det kan aldrig blive godt igen, jeg har mistet alt og kan
aldrig generhverve det tabte. Mit fag, det vigtigste i mit liv, 15
års utroligt hårdt slid, er spildt. Det er ikke til at bære. Det
er enkelte personer, der er årsag til at jeg er, hvor jeg er. Jeg
har kke lyst til at leve. Sådan er det hver dag. Det er bedre at
være død end på andet år at sidde og kigge ud i luften. Det bliver
hele tide mere uudholdeligt. På min "desperationsskala" er jeg pt.
på 9,9. Der er intet at foretage sig udover at have det tiltagende
dårligere og tænke konstant over det. Jeg er ligeglad med hvordan,
men det skal slutte NU. Det bliver umenneskeligt svært at vente til
mandag. Jeg har aldrig nogensinde skadet nogen. Hvorfor skal jeg så
straffes?

Udmeldelse af Yngre Læger og Lægeforeningen

Jeg udmelder mig d.d. (14-05-17) af Yngre Læger og Lægeforeningen.
Det skyldes at jeg ikke har penge til at betale kontingentet.
Desuden har foreningerne aldrig har været mig til nogen som helst
gavn. Jeg skal som det sidste bede om at indholdet af min
dadlnet-mailkonto tilsendes mig på denne adresse, gerne som en
ZIP-fil. Kjeld  .

13. maj 2017

Jeg kan ikke holde min situation ud. Alt hvad jeg har skrevet her
på siden er sandt. Jeg dør hvis jeg skal leve sådan her meget
længere. To år er nok. Hvis man ikke kan sætte sig ind i min
situation, er det ikke mit problem. Ingen kan forvente en anden
reaktion fra mig, efter alle de modbydeligheder jeg gennemlevet og
fortsat gennemlever. Nu er det udelukkende op til andre at agere.
Jeg kan ikke mere. På mandag stopper det. Alle har haft mulighed
for at vide hvad, jeg gennemlever og alle har haf mulighed for at
reagere konstruktivt. Ingen har mig bekendt reelt gjort noget for at
bedre min situation. Det kan ikke blive ved.






Nå, det nytter alligevel ikke at "kværulere" yderligere. Det er min
egen samvittighed der i over to år har







forhindret mig i at gøre det eneste rigtige, nemlig leake alt til
Facebook. Når jeg snart har skrevet til de sidste par tusinde
læger, har alle og enhver (politiet, politikere, myndigheder, læger
etc.) fået en forklaring, der gør at ingen kan være i tvivl om mine
hensigter på mandag. Hvis ikke min telefon ringer inden da, må jeg
bide skyldfølelsen i mig og gøre det nødvendige, hvis jeg skal
overleve.







6







Kjeld





9. maj 2017

Efter to år skal det stoppe. Ingen indtægt i flere måneder,
stemplet som paranoid.

5. maj 2017

Helvede

Mens du nyder livet i forårssolen i have, på din cykel, ude i
bølgerne eller på en cafe, sidder jeg fortsat fastlåst på
værelset. Hvorfor kan jeg ikke bare gå ud og nyde vejret? Fordi det
er meningsløst. Hvis du sidder på dødsgangen, er du ligeglad med en
tur i solen, for dit fremtidsperspektiv er udsigtsløst. Jeg har
reelt set ingen frihed, og det har jeg ikke haft i 9 måneder. Jeg
har, påtvunget af staten, levet under fattigdomsgrænsen i over et
år, og næsten lige så længe har jeg levet udelukkende på andres
nåde. Det er psykisk, og efterhånden også fysisk, tortur. Jeg er
blevet smadret så meget at jeg ikke kan rejse mig igen. Der er
ingen vej tilbage. Hvordan skal det nogensinde blive godt igen?

Embedslægeinstitution

Staten i form af den fascistoide Embedslægeinstitution har ødelagt
mig. Jeg ejer intet længere og pga. måneder med manglende indtægt
har jeg stor gæld. At kalde et statsligt og udemokratisk organ,
""Medizinische Polizei"" (tidligere
Embedslægeinstitutionen), er vammel newspeak. Det er en nyttesløs
metastase i det danske samfund, hvis eneste eksistensberettigelse er
bureaukrati for bureaukratiet egen skyld. Embedslægernes eneste
merit er at de har været på medietræningskursus og lært floskler
som "taskforce" og "risikobaseret tilsyn". Det er en offentlig kendt
hemmelighed at kun de fagligt ringeste og mest menneskesky læger
ender som embedslæger. Ofte opportunister, passivt aggressive og
magtsyge. På grund af deres egen lægefaglige utilstrækkelighed
elsker de at ødelægge kolleger; det er ligegyldigt om kollegerne har
skadet patienter eller ej, det handler om at hvert eneste af deres
ofre lindrer deres følelse af forsmåethed og mindreværd, og
tilfredsstiller deres hævnløst på omverdenen.

Infektion

Gennem de sidste to dage er det blevet bedre. Jeg føler ikke at jeg
har feber længere. Smerterne er aftaget, men fortsat til stede,
heldigvis kun lokaliserede svarende til højre kæbeled.

Fremtiden

Der er ingen. Det er ikke engang polemisk, men et faktum. Jeg har
ofte tænkt på hvordan andre ville reagere i min situation. Hvad
ville du gøre, hvis du havde mistet alt og stod på afgrunden pga.
et sygt bureaukrati og





7







Kjeld





enkelte, amoralske og feje mennesker, hvoraf de fleste engang afsvor
lægeløftet - med krydsede fingre? I stedet for at have mod til at
indrømme deres fejl og dovenskab, smed de mig på gaden og tog alt
fra mig.

Yngre Læger

Fremfor at yde en virksom og rettidig indsats for mig, valgte de at
ignorere mig, trods alle mine henvendelser. De har lukket min
dadlnet-mailadresse; det var jeg forberedt på og det var prisen for
at forsøge at hjælpe mig selv ud af en uholdbar situation, når nu
Yngre Læger konsekvent ikke gad. Hvad YL skrev til mig var
imidlertid at min mail fortsat var tilgængelig, men overgik til TDC
regi. Det er imidlertid ikke sket, hvorfor jeg ikke længere har
adgang til min indbakke og - måske værst - de mails, jeg har sendt.
Værst fordi de uduelige idioter i Yngre Læger derved har forhindret
mig i at fremlægge alle de mails, jeg gennem to år har sendt til
både Yngre Læger selv, samt myndighederne.






2. maj 2017

Infektion

Det er svært at vurdere om der er nogen ændring ift. udspredning.
Det er i hvert fald ikke blevet værre mht. smerterne og feberen. Det
er måske ved at stagnere. Fortsat smerter i højre underkæbe og
visdomstand, samt problemer ved sammenbid.

Havsvømning

Jeg skulle have været ude i bølgerne ved Amager Strandpark fra om
med i går og til og med 1. oktober. Det er noget af det vigtigste i
mit liv, og når jeg er forhindret i det, gør det alt meget værre.
Min desperationsskala går op på 9,5 når jeg tænker på hvad, jeg
går glip af. Alt der minder mig om svømning og havet har den
effekt, og når jeg sidder dagen lang og ser YouTube, er selv det at
se en National Geographic dokumentar om Spækhuggere for smertefuldt,
fordi det minder mig om hvad, jeg har mistet. Udover havet minder et
andet navn for spækhugger, "Orca", mig om havsvømning, fordi min
våddragt af lavet af mærket Orca. Mine våddragter ligger nu på
lageret på Amager.







Desperation

Alene det at vejret er så perfekt, er en hån mod mig. Det,
kombineret med manglende (hav)svømning, gør mig først desperat og
herefter apatisk og svært nedtrykt. Jeg er nu fysisk og mentalt
fastlåst, sat skakmat. Druknet i et meningsløst bureaukrati uden
ende. Skalaen er på 9,5. Jeg glæder mig til jeg skal bo på gaden.
Hver gang jeg kigger ud ad vinduet eller reflekterer over min
situation, sker det igen: først ulidelig desperation, dernæst dyb
apati. Jeg må aflede tankerne, og jeg har trukket gardinerne for.
Der er alt for længe til at dagen er ovre. Forsøger at sove igen.







8







Kjeld






1. maj 2017

Citydoctors

Den praktiserende læge fra Citydoctors har stjålet næsten et år af
mit liv. Hun har de facto sat mig på gaden. Hvordan kan nogen gøre
det? Hun er et ondt og fejt menneske. Hun ødelagde noget, der var
godt. Et år i helvede pga. hendes inkompetence og paranoia.

Desperation

En dag som i dag, hvor solen skinner og vejret er perfekt, er det
særligt ulideligt. Det er faktisk ubærligt. På en







skala fra 1 - 10 over hvor desperat og samtidig opgivende jeg er,
ligger jeg på 9 i dag, hvor jeg sædvanligt ligger konstant på 8.
Når jeg lander på 10 bliver det så uudholdeligt, at jeg afslutter
det hele. Efter så mange måneders tortur, uden slutdato, er det
umuligt at se anden udvej.

Jeg prøver konstant at sove, så jeg kan undgå at blive
konfronteret med en modbydelig virkelighed. Med feberen og trætheden
er det nemmere at sove, og når jeg ikke indtager noget som helst
med koffein, kan jeg nå op på 13 - 14 timers søvn i døgnet. Efter
så mange måneder (over to år) med isolation og passivitet er jeg
ikke længere motiveret til at gå en tur i solen. Jeg har ikke været
uden for i over to uger. Det bliver paradoksalt befriende, når jeg
snart er tvunget på gaden. Må skynde mig at blive rask, så jeg
kan komme afsted.

Godt at dagen snart er forbi. Har været vågen i tre timer nu, kl.
15.43, og jeg er allerede begyndt at blive træt igen, hvilket er
perfekt, da jeg forhåbentligt kan få sovet et par timer til.








30. april 2017

Infektion

Vågnede ca. kl. 4 i morges pga. tandsmerterne. Virker som om de har
spredt sig til højre øre, men der er ikke nogen øvrige symptomer
herfra. Feberen føles værre, der var lidt kulderystelser tidligere,
men jeg har fortsat ikke målt min temperatur. Er konstant
forkvalmet og har det skidt. Sovet i alt 14 timer ad flere omgange.
Heldigvis har jeg mistet appetitten, hvilket er godt, da jeg er
blevet for fed. Har ikke råd til at gå til tandlæge.






9







Kjeld





14. april 2017

[...]






Opgivelse

Alle dage i (især) de foregående 10 måneder har været et helvede.
Det bliver værre og værre, og i dag har været fuldstændig ulidelig.
Når jeg bare tænker på hvor håbløs den situation, jeg er blevet
sat i er, har jeg lyst til at dø. Hver dag er det vigtigste jeg
foretager mig at aflede mine tanker fra de to år jeg har spildt.







Og dette er bare en del af alle de modbydeligheder, der har ramt mig
de foregående to år. Når jeg tænker over







det bliver jeg voldsomt stresset, desperat, vred og nedtrykt. Der er
ingen måder jeg kan cope på, ingen slutdato jeg kan se frem til,
kun dag efter dag med svært ubehag og lidelse.

Det er voldsomt provokerende at nogen tilsyneladende tror at den
måde jeg har det på skyldes endogene faktorer. Det er sociale
faktorer, der er årsagen til at jeg har det elendigt hver dag; Hvis
man placerede mig under vilkår, som er normale for flertallet af
voksne mennesker i Danmark, ville jeg momentant få det eklatant
bedre. Hvilken luksus er det jeg kræver? 1. egen bolig, uanset hvor
lille og ringe den er. 2. noget at foretage mig i form af et job.
Hvordan kan nogen mene at jeg ikke opfører mig adækvat under de
uudholdelige vilkår, som afskyelige mennesker, som ovenstående,
har tvunget mig under?







11. april 2017






Brev til Kammeradvokaten og "Medizinische Polizei"

Uddrag af mailen.

Til embedslæge Elisabet T H (Styrelsen for
Patientsikkerhed, "Medizinische Polizei"), Folketingets Retsudvalg og Kammeradvokaten.
Vedrørende min lægeautorisationssag skal jeg oplyse nedenstående,
idet jeg skal bede Kammeradvokaten om at involvere sig i min sag.
Dette som følge af embedslæge Elisabet T Hs gentagne
brud på forvaltningsloven og principielle forhold relateret til
Styrelsens sagsbehandling. Desuden er de forhold, jeg beskriver,
identiske med de i Kammeradvokatens redegørelse af december 2016







behandlede. Jeg mener det er relevant at Folketingets Retsudvalg
modtager skrivelsen, idet den omhandler principielle forhold med
betydning for retsstaten.







[...]






14. Har embedslæge Elisabet T H beføjelse og kompetence
til at stille kliniske diagnoser og fremsætte behandlingsplaner?






10







Kjeld






15. Er en enkelt samtale med embedslæge Elisabet T H hos
"Medizinische Polizei" egnet til at stille kliniske, psykiatriske diagnoser?

16. Når nu embedslæge Elisabet T H de facto stiller
kliniske diagnoser, som ellers kun en speciallæge i psykiatri kan
stille, og kun efter lege artis psykiatrisk og somatisk
undersøgelse, kan jeg så klage over hendes fejldiagnose til
Patientombuddet? Og hvad er begrundelsen? Embedslæge Elisabet T H
Tornberg Hansen stillede kliniske diagnoser af ut. forud for nogen
speciallæge i psykiatri (Finn).

17. Hvorfor kan embedslæge Elisabet T Hs beslutninger
ikke ankes? Hvorfor er der ingen uvildige







instanser, der kan kontrollere og efterprøve embedslægens
endegyldige konklusioner? Er det ikke svært betænkeligt at én
enkelt person uimodsagt og ensidigt kan beslutte så voldsomme
sanktioner, som der er tale om i mit tilfælde? Som jeg har beskrevet
er den psykiater, der har udfærdiget egnethedserklæringen ikke
uvildig.

18. Hvordan kan psykiater Finn være uhildet i sin vurdering
af ut. og i sin udfærdigelse af egnethedserklæringen, når
embedslæge Elisabet T H forud for rekvirering af
egnethedsundersøgelsen allerede har fremsat den konklusion hun
ønsker at Finn skal fremkomme med?

19. Hvordan kan speciallæge i psykiatri Finn være uhildet i
sin vurdering, når han er økonomisk afhængig af "Medizinische Polizei", har monopol
på sit konsulentarbejde for "Medizinische Polizei", og har fået oplyst af embedslæge
Elisabet T H hvilken konklusion hun ønsker han skal
afgive på baggrund af sin undersøgelse?

20. Qua min økonomiske situation er det tvingende nødvendigt at jeg
får oplyst en tidsfrist for hvornår "Medizinische Polizei" og embedslæge Elisabet T H
Tornberg Hansen har færdigbehandlet min anmodning om generhvervelse
af min lægeautorisation. Tidsfristen skal angives med en konkret
dato, ikke et tidsinterval (eks. seks måneder). Hvornår er denne
tidsfrist?







[...]

[...]

22. Hvorfor overtræder "Medizinische Polizei" og embedslæge Elisabet T H
gang på gang forvaltningslovens






Er denne tidsfrist evidensbaseret? Er tidsfristen et udtryk for
embedslæge Elisabet T Hs eget skøn,







og hvilke konkrete, faglige overvejelser ligger i givet fald til
grund for skønnet (fraset embedslægens intuition, sym- eller
antipatier)? Er tidsfristen endegyldig? Seks måneder uden nogen
form for indtægt er en voldsom sanktion og vil for mange resultere i
økonomisk ruin, med eksempelvis tab af bolig og formue, som i mit
tilfælde.







11







Kjeld





bestemmelser om tidsfrister?

23. Hvorfor nægter embedslæge Elisabet T H at respondere
på mine seriøse og relevante henvendelser?

24. Hvorfor har "Medizinische Polizei" og embedslæge Elisabet T H ikke
reageret på mine mange indberetninger af overtrædelse af
persondataloven?

25. Hvorfor har "Medizinische Polizei" og embedslæge Elisabet T H ikke
forholdt sig til min seriøse og underbyggede indberetning af hendes
inhabilitet?

Og det mere personlige...

Som direkte følge af embedslæge Elisabet T Hs
sagsbehandling gæler: 1. Jeg har ikke haft en indtægt i ca. tre
måneder. 2. Min personlige formue er knapt -88.000,00 kr. 3. Jeg
ejer intet af værdi længere.

[...]

[...]






Da jeg ikke har råd til at være medlem af Lægeforeningen længere
skal jeg bede "Medizinische Polizei" om at sende al korrespondance direkte til ut. via
E-boks. Der skal ikke igen tilsendes oplysninger til Lægeforeningen,
herunder advokat Per Fraulund Sørensen, uden mit samtykke i hvert
eneste tilfælde.







Derfor er jeg i akut bolignød og må bo på gaden eller på herberg,
hvis Rødovre Kommune ikke formår at







bibringe mig en bolig.

"Medizinische Polizei" skal kontakte mig såfremt der er yderligere
samtykkeerklæringer, jeg skal afgive, samt hvis der er dokumentation
eller yderligere oplysninger, der findes nødvendige. Kammeradvokaten
har naturligvis mit samtykke til at indhente samme oplysninger som
"Medizinische Polizei". Venlig hilsen

Kjeld







12







Kjeld





2. april 2017






ADL

Som det har været tilfældet de foregående 8 måneder består min
hverdag hovedsageligt af, at ligge i sengen på mit klaustrofobiske
værelse og se YouTube. De første måneder gik jeg hver dag en tur
på min. 10.000 skridt. Jeg tog også ud på lageret på Amager en
gang imellem. Nu har jeg for længst opgivet alt dette. Det eneste
jeg forsøger er at sove så meget som muligt. Jeg ligger og venter
og venter dagen lang, og uden en slutdato eller nogen konkrete
opgaver, kan jeg intet foretage mig.

Jeg blev utvetydigt kasseret på Onkologisk afdeling,
Rigshospitalet, pga. uforskyldt overskridelse af femårsfristen.







Det er fakta. Hvor kan jeg nogensinde arbejde som læge igen? Ingen
steder. Det er en lov, der i praksis forbyder mig det. Ergo er jeg
landsforvist, for alle andre steder i verden kan jeg godt vælge
lægeligt speciale selv og blive speciallæge - bare ikke i Danmark.

Omvendt: har jeg lyst til, efter at have slidt og slæbt i så mange
år, at finde mig i at arbejde i det land, som har ødelagt alt for
mig? Nej, selvfølgelig ikke. Mit største ønske er at specialisere
mig i udlandet, at dedikere mit liv til at hjælpe andre mennesker i
det pågældende land, og aldrig nogensinde vende tilbage til det
land, som forrådte mig, nemlig Danmark. Jeg befinder mig under
torturlignende vilkår. Det er kun fordi jeg er læge at alle er
ligeglade.

Diagnosefejlfiksering

Citydoctors, forpersonen for Dansk Psykiatrisk Selskab, Torsten B J Bjørn
Jacobsen, samt Toke Troelstrup har fejlbehandlet mig. På nuværende
tidspunkt burde der ikke være den mindste tvivl om dette.
Citydoctors startede, de to andre læger fortsatte i samme, forkerte
spor. Det kaldes diagnose fejlfiksering; hvis altså man
fejlbehandler pga. underlødig faglighed, og ikke pga. dovenskab
eller ond vilje. For Toke Troelstrups vedkommende er der
sandsynligvis tale om en kombination af førnævnte. Jeg kan tydeligt
huske at jeg bad ham om en begrundelse for hans overgreb. Det kunne
fjolset ikke, til trods for at han er overlæge. Han er så fagligt
ringe, at han ikke engang kunne opdigte en diagnose under samtalen.
Han måtte vende tilbage efter flere timer, hvorefter han havde
opdigtet en fejldiagnose, som var så vag og udtyndet, at den ville
passe på alle mennesker. Efter den anden







samtale sagde han: "du skal ikke have for høje tanker om dig selv".
Jeg svarede, at det var pinligt at en overlæge som han var så
fagligt og moralsk inferiør, at han opdigtede en forkert diagnose,
udsatte mig for et svært overgreb, og samtidig hånede mig.

Hvad var så forpersonen for Dansk Psykiatrisk Selskab, Torsten B J Bjørn
Jacobsens undskyldning for at videreføre og i Byretten forsvare
overgrebet? "Jeg er jo nødt til at videreføre dét, de andre har
skrevet". Det var hans eneste argument. Torsten B J, hvordan kan du være
så fej? Jeg véd jo at du, til forskel fra Toke, ikke er fagligt
inkompetent;







13







Kjeld






dermed har du irreversibelt ødelagt mit liv og i høj grad også min
families. Jeg lider i skrivende stund pga. din fejhed. Du burde
bruge mindre tid på Folkemødet og på at fedte for politikerne, og
mere tid på dit arbejde.

Økonomi

Uden indtægt i nu et par måneder må jeg søge om kontakthjælp eller
tage et job i Netto, gå med aviser eller lignende. Unødvendigt og
ydmygende. Tak Citydoctors. Jeg håber I er klar over hvad I er
skyld i. Jeg gad godt at vide, hvordan I forsvarer jeres modbydelige
og inferiøre behandling overfor hinanden. "Kjeld var altså ret
irriterende", "det var hans egen skyld", "jeg overreagerede ikke
voldsomt", "jeg var altså sikker på at hans klage over at han
ville blive hjemløs var en paranoid vrangforestilling", "revurdere
en forkert mulighedserklæring?







Nej, så hellere smadre hans tilværelse i tusinde stykker", "jeg er
perfekt og tager aldrig fejl", osv.

Psykisk

Rastløsheden og desperationen er værst om aftenen. Det er ulideligt
og det er hver eneste aften jeg kan se frem til det. Det er ikke
sæsonbetinget, men alligevel er det tiltagende slemt om foråret og
utåleligt om sommeren. Normalt har jeg altid haft så meget at
lave, at jeg ikke har haft tid til at tænke så meget over hvad, jeg
skal jeg tage mig til, men det har jeg så nu - hvert eneste vågne
øjeblik. Det er meget enkelt: når jeg kan foretage mig alt, får
jeg ikke foretaget mig noget som helst. Tortur hver dag i otte
måneder.







31. marts 2017






Efter jeg sendte de mange mails blev min konto i Lægernes Bank
åbnet igen. Tusinde tak for det. Nu kan jeg disponere over de få
tusinde kroner jeg har tilbage til omkostninger til retssagerne (ca.
14.000 kr.)

Min dadlnet-konto er lukket jf. et brev fra Lægeforeningen. Det var
forventeligt og en meget lille pris at betale for at få min konto i
Lægernes Bank åbnet igen. Når ikke Yngre Læger gider hjælpe må
jeg - tvunget af omstændighederne - hjælpe mig selv. Hvad mere er:
Yngre Lægers afstandtagen fra mig er nu i overført betydning blevet
en slags hædersbevisning. Jeg er stolt af at have overlevet indtil
videre, trods Yngre Lægers modstand. En dag går det måske op for
foreningens andre medlemmer at de ingen hjælp eller støtte kan regne







med fra denne pseudo-fagforening, især ikke når det for alvor
gæler.

Jeg kan ikke leve mere på denne måde. Det er tortur, og uvisheden
gør mig vanvittig. Når der ikke er nogen, der gider gøre noget for
at forbedre min ulidelige situation afgørende, gør jeg det selv. Jeg
sætter selv en deadline, efter to års uvished.







14







Kjeld





16. marts 2017






Ethvert tænkende menneske bør da kunne indse, at ingen, der er så
svært psykisk læderet, at det er indiceret at de skal undergå en
mentalundersøgelse, er i stand til at lave en hjemmeside som denne.
Det er meget banalt. Hvad skulle jeg dog lide af, der alligevel
ville berettige den ydmygende og unødvendige undersøgelse? Jeg
håber at de læger, der mod min vilje og under tvang skal udfærdige
en mentalundersøgelseserklæring kaster et blik på hjemmesiden.

Er jeg ikke tilpas sammenhængende og konsistent? Er det ikke
indføleligt, at jeg har det ad helvede til, alene som følge af min
situation? Hvis jeg ikke må have lov til at være desperat nu,
hvornår så? Omvendt: hvis jeg var







psykisk upåvirket, affektflad og indifferent - ville det netop ikke
i dét tilfælde være indiceret med en mentalundersøgelse? Jeg har en
knivskarp virkelighedsopfattelse, og jeg ved præcis hvad jeg
foretager mig. Jeg ved udmærket hvilke konsekvenser det har, at jeg
laver en hjemmeside, som jeg linker til i en mail, jeg sender til i
alt over 22.000 mennesker. Det har alvorlige negative konsekvenser
for mig og jeg har det på mange måder rigtig skidt med det; men
det er intet i forhold hvor alvorligt og akut livstruende det ville
være, hvis jeg ikke forsøgte at kommunikere min håbløse situation
ud. Der er tale om en desperat handling, forårsaget af en endnu
mere desperat situation.

Hvilket svær psykiatrisk sygdom skulle debutere pludseligt og
uventet for en 35-årig mand uden prodromal symptomer og uden
tidligere indlæggelse og behandling? Jeg hverken ryger, drikker
eller tager stoffer. Der er ingen førsterangssymptomer, ingen
vrangforestillinger eller hallucinationer, ingen negative eller
kognitive symptomer, der tilnærmelsesvist peger i psykotisk retning.
Ingen tegn på mani eller bipolar affektiv sindslidelse. Depression?
Helt sikkert i let til moderat grad, alt andet ville være bizart.
Men ikke mere end det. Svær personlighedsforstyrrelse? Nej. Hverken
set i et longitudinelt- eller tværsnitsperspektiv er der noget, der
berettiger en mentalundersøgelse. Læs hvad jeg er, og har været,
udsat for, så er jeg sikker på at du meget langt hen ad vejen
forstår, hvorfor jeg har det, som tilfældet er.

Der er kun én måde jeg kan komme videre på: få Retslægerådet
involveret. Lad dygtige og engagerede læger og psykiatere læse det
makværk, der er skrevet om mig. Det ville spare mig for usandsynligt
mange modbydeligheder. Jeg håber og tror på, at der i
Retslægerådet sidder hæderlige og uvildige læger, som er i stand







til at være så objektive som muligt, uden frygt for Styrelsen for
Patientsikkerhed og med modet og fagligheden til at undsige deres
kollegers vamle sludder.

Konklusionen må være følgende: Det er vigtigt at huske på at det
næste gang er det din tur. Alle der kender mig véd, at hvis det her
kan ske for mig, kan det ske for alle. Det er udelukkende et
spørgsmål om uheld.







15







Kjeld





12. marts 2017






Var ude på lageret i går med "J". Det er lang tid siden, jeg har
været derude sidst. Som følge af Lægernes Banks nedlukning af min
konto den 11. marts 2017, har jeg mistet de få penge, der stod der.
Det betyder at jeg ikke har penge til mit lager længere, blandt så
meget andet. Det er en forfærdelig situation i en række af
forfærdelige situationer. Selvfølgeligt er det voldsomt
angstprovokerende, og det var slemt nok i forvejen.






11. marts 2017






Jeg må trække i land igen: det er ikke denne blogpost, der slår
mig ihjel, det er fraværet af at jeg kan udtrykke mig, der slår mig
ihjel. Selv om jeg skriver til ingen, er det nødvendigt at jeg
bliver ved, om ikke andet, så for at aflede mine tanker fra min
dybt håbløse situation. Man kan argumentere for at jeg persevererer
og fastholder mig selv i et negativt tankemønster. Det er uden tvivl
rigtigt, men dels er jeg kun et menneske, og dels er min situation
ikke resultatet af pessimisme og sortsyn, selv om jeg lider af begge
dele.

Tag f.eks. det der skete i formiddags, da jeg skulle ud i det
fremragende vejr for at handle lidt ind: da jeg nåede op i Rødovre
Centeret opdagede jeg at Lægernes Bank havde lukket min konto.

Alverdens glade tanker havde ikke hjulpet mig. Det eneste, der kunne
have hjulpet mig var, at jeg måtte arbejde, således at jeg kunne
tjene penge. Men jeg må ikke arbejde, selv om der intet reelt er
til hinder for det. Eller: det, der hindrer mig er, at overlæge
"Den første fremtrædende psykiater" og overlæge Toke Troelstrup ikke tør eller
vil indrømme, at de tog fejl. Nu har de to gode kolleger og dygtige
læger kastet den luns kød til "Medizinische Polizei", som
den skulle bruge for at forbyde mig at arbejde som læge i, i
praksis, al fremtid. Alt hvad jeg foretager mig i dag og har
foretaget mig i de forudgående mange måneder, er det bedste bevis
på at de tog fejl eller handlede i ond tro.

Tilbage til økonomien. Jeg havde faktisk penge stående på min
konto; det var ikke meget, for at sige det mildt, og hver og eneste
krone skulle gå til advokatsalær. Er kontoen lukket som følge af,
at jeg har gjort Lægeforeningen og Yngre Læger sure pga. denne
hjemmeside, hvorfor jeg er blevet ekskluderet af foreningerne og
dermed ikke er berettiget til et medlemskab af Lægernes Bank? Ikke
helt sandsynligt, men heller ikke udelukket. Igen, hvad så?







Jeg er ikke i arbejde, takket været netop de to foreningers svigt.
Når jeg ikke har en indtægt har jeg ikke råd til at betale for mit
medlemskab af foreningerne, hvorfor jeg under alle omstændigheder
ville blive ekskluderet. Mit eneste håb om en indtægt er dermed at
tage et arbejde i en helt anden sektor, f.eks. stå bag disken på
en tankstation. Hvis Lægeforeningen og Yngre Læger opdagede dette,
ville jeg helt sikkert blive ekskluderet.

Så kunne jeg på ny ansøge om Invalidepension. Der er dog to
problemer ved dette: 1. jeg er ikke invalid og derfor ikke
berettiget til ydelsen. 2. der er endnu ingen læger, der vil
udfærdige den nødvendige erklæring; f.eks. har Henrik J og
Marianne Geoffrey direkte afslået at gøre det. Der er alt for lang
ventetid hvis jeg skal få







16







Kjeld






andre til det, og nu hvor min konto er lukket, kan jeg (slet) ikke
bekoste en speciallægeerklæring uden om sygesikringen. Hvilke
muligheder har jeg tilbage? Gid én eller anden ville forsøge at
korrigere det, som åbenbart er en vrangforestilling.

Konsekvensen af Lægernes Banks beslutning er, at jeg ikke kan betale
min advokat, og at jeg heller ikke kan betale for det lagerrum, hvor
mine sørgelige ejendele står. I forhold til lageret, hvilke
muligheder har jeg så? På lang sigt ingen. Jeg må afstå det. På
kort sigt, dvs. inden den 1. april hvor næste betaling skal falde,
har jeg kun én mulighed: jeg må sælge et eller andet, så jeg har
råd til en måneds ekstra leje. Desværre ejer jeg intet af værdi.









3. marts 2017

Næstsidste blogpost






Jeg havde begået selvmord for to år siden, hvis jeg vidste,
hvordan det kom til at gå. Jeg havde også begået selvmord for et
år siden og for et halvt år siden, hvis jeg vidste, hvordan min
situation ville være i dag.

Jeg er næppe i live om to måneder, hvis min situation ikke er
bedret. Ikke min tilstand, men min situation; man er nødt til at
forstå, at min tilstand, psyke, endogene faktorer ikke er årsag
til at jeg har det, som det er tilfældet. Det er min situation,
sociale, eksterne faktorer, der er årsagen.

Man kan og man bør ikke primært medikamentelt eller psykodynamisk
behandle sig ud af svært håbløse sociale vilkår. Der er intet til
hinder for, at jeg sagtens selv kan forbedre min situation eklatant,
hvis jeg altså måtte.

Der kan ikke være nogen, der efter at have set min hjemmeside,
fortsat er i tvivl om, at jeg selv allerede har gjort alt
menneskeligt muligt og mere til, for at få en normal tilværelse
igen.

Er der virkeligt nogen, der er så dumme, at de tror jeg udstiller
og ydmyger mig selv, fordi jeg har lyst, og ikke fordi jeg er
desperat? Hvis du ikke synes at min reaktion er indfølelig, så er
det dig, der er noget galt med, og ikke jeg.

Af alle de modbydeligheder og overgreb, jeg har været udsat for, er
kerneårsagen femårsfristen for læger. Uden







den ville intet af det, jeg har oplevet have været så katastrofalt,
som det skulle vise sig at være tilfældet.

Skal jeg virkelig være den første martyr for femårsfristen? Det
ville være lige så meningsløst som femårsfristen selv. Men det
ender jo med at være konsekvensen.

Du står lige ved siden af menneske, der er ved at drukne, og du gør
intet. Hvad siger det om dig? Hvis det var din bror, din far, din
søn, ville du så gide at røre en finger?







17







Kjeld






En person, der drukner kan måske råbe om hjælp, men det er umuligt
for vedkommende at indgå i en dialog. Hvis du læser det her, så er
det din pligt at hjælpe, præcis som det ville være min pligt at
hjælpe dig, hvis du var i min situation. Næste gang jeg skriver
noget på denne blog, bliver det sidste gang jeg skriver noget som
helst.






2. marts 2017






Endnu et stort nederlag, takket være HJ. Hvordan kan man holde et
menneske i ulidelig uvished gennem to år? Ikke bare uvished i en
ellers normal tilværelse, men uvished i en helt uudholdelig og
urimelig tilværelse uden bolig, indtægt, job, socialt netværk og
karriere? Der har aldrig været en reel årsag til at jeg hver dag i
to år, alle







døgnets vågne timer, skal gå og tænke over, at jeg uforskyldt har
mistet alt, og intet tilnærmelsesvist positivt har at se frem til.
Efter 15 års hårdt slid. Det er tortur. Jeg har ingen indtægt, men
Jeg kan sagtens arbejde. Jeg er uendeligt træt af ikke at blive
behandlet som et menneske.







20. februar 2017






Man er nødt til at forstå, hvor alvorlig min situation er. Jeg kan
ikke blive ved. Det er 245 dage siden jeg blev sat på gaden. Der er
gået 661 dage siden jeg havde et job. Jeg har ingen indtægt eller
formue. Der har gennem to år ikke været penge til tandlæge,
briller, byture, biografture, svømmehal mv.

Der er ikke længere nogen grund til at kæmpe en tabt kamp. Da jeg
alligevel ikke kan komme ud af dette helvede uanset hvad jeg gør,
lader jeg alt sejle fra nu af.

Når jeg om kort tid ikke længere kan betale for lageret, hvad sker
der så? Shurgard bryder låsen op og smider mine ejendele, der
står opmagasineret dér, ud. Jeg er efterhånden ligeglad.






17. februar 2017






Endnu en nedslående besked i dag, endnu mere meningsløs og ulidelig
ventetid. Hvis man godt kan lide







konsistens, er det fint, for trenden med det ene nederlag efter det
andet er fuldstændigt uændret i omkring 660 dage nu. Det er et
mareridt, jeg aldrig vågner op fra. Præcis som i et mareridt hvor
man er ufrivillig, handlingslammet deltager i noget, der er særdeles
ubehageligt, præcis sådan er det at være spærret ind på værelset.
Uanset hvad helvede jeg gør, er det helt omsonst og jeg kan ikke
forbedre min stadig mere håbløse situation. Uanset hvor meget jeg
træner (i det omfang, det er muligt) og uanset hvor mange timer jeg
læser dagligt, så ændrer det intet. Der er gået næsten to år med
total uvished. Det er forsat tilfældet, og nu jeg har ingen indtægt
længere og ingen udsigt til at få en.







18







Kjeld






Fortsat den værste trussel hængende over hovedet og som med alt
andet ved min situation, så ved jeg intet konkret, hvad angår dato
etc. Jeg har mistet alt i løbet af de forudgående to år, fra
socialt netværk over job til bolig - og fremtid. Det er kun blevet
værre og værre, og de overgreb, jeg har været udsat for, har været
modbydelige. Jeg skal selvfølgelig nok blive meget mere konkret i
nærmeste fremtid. Jeg får aldrig så meget som min egen bolig igen.
Det er tortur, umenneskelig, meningsløst og unødvendigt. Jeg ville
hellere have været 2 år i fængsel med en fast tidsramme, vished om
en endelig dato for ophør af straffen og dermed et mål at arbejde
hen imod.






16. februar 2017






Jeg har netop gennemgået mine papirer fra Lægernes Bank, og kan se,
at jeg ikke har fået noget udbetalt for februar måned og ikke vil
få noget udbetalt fremover. Jeg må ikke arbejde på grund af
embedslæge Elisabet T H, så det betyder, at jeg fra og
med denne måned ingen indtægt har overhovedet. Det er en
rædselsfuld situation at stå i, og jeg har stået i samme situation
flere gange tidligere. Fælles for dem alle er, at det har været
embedslæge Elisabet T H, der aktivt har været skyld i
det. Hvorfor er der ingen, der reagerer? Hvad skal jeg gøre? Skal
jeg begynde at stjæle i forretninger eller lave røverier for at have
bare en smule penge? Er der virkelig ingen, der kan se, at der er
noget helt galt?

[...]

Det har handler om overlevelse, så alt andet er ligegyldigt.






15. februar 2017






I sidste ende handler det om, at hvis man udsætter nogen for
ekstreme forhold, så må man forvente en ekstrem reaktion. Det er
et normalt menneskes reaktion på unormale forhold. Det er
forklaringen på at jeg snart får lukket min dadlnet e-mail konto,
fordi jeg sender så meget materiale ud til så mange som muligt.
Hver injuriedom er en medalje, jeg bærer med stolthed. Det samme er
tilfældet, når jeg bliver ekskluderet af Yngre







Læger for at have brugt min dadlnet-konto til at "spamme" kolleger
for i det mindste at have en minimal chance for at overleve. Yngre
Læger er en latterlig og undværlig forening.







14. februar 2017





Jeg er så socialt depriveret, at selv Sundhedsstyrelsens sjældne,
eksistentielt truende breve føles som et velmenende kram. Det er
perverst. Embedslæge Elisabet T H har udsat mig for så
disproportionale





19







Kjeld






og ødelæggende sanktioner, at jeg har mistet alt, hvad jeg elsker
højest; fag, karriere, identitet, indtægt, bolig, penge til mad,
socialt netværk. Hun er direkte ansvarlig for at jeg blev udhængt
på Internettet i ”gabestokken” til uretfærdig og ydmygende spot og
spe. Hun er direkte ansvarlig for at jeg har levet under så
ulidelige vilkår at jeg har lyst til at begå selvmord hver eneste
dag. Ikke fordi jeg er unormal, psykisk syg, narkoman eller lignende
- men fordi jeg er et normalt menneske, der udsættes for det ene
overgreb efter det andet i tilpas lang tid. Det er ulideligt for
alle mennesker.






13. februar 2017






Det er ulideligt. Det bliver nødt til at ophøre meget, meget, meget,
snart! 654 dage siden jeg havde et arbejde og 238 dage siden jeg
blev smidt på gaden. Hvorfor helvede er der ingen der gør noget?
Jeg har jo for længst gjort alt hvad jeg kunne og mere til.

Jeg hverken kan eller vil finde mig i at leve under langvarig
psykisk tortur længere. Alle ville have det på samme måde som jeg,
hvis de befandt sig i en lignende situation. Det er med andre ord
indføleligt, og naturligt at jeg har det som jeg har det. I
overmorgen sender jeg alt til Sundhedsministeren og pressen. Jeg er
ligeglad med om Lægeforeningen gør brug af deres trusler og lukker
min mail-konto. Det her skal stoppe nu. Ikke flere trusler, der
hænger over mig. Ingen mennesker kan leve på denne måde.

På værelset fortsætter jeg med at tilbringe i gennemsnit 22 timer i
døgnet. Ingen grund til at foretage sig noget uden for. Det er lige
som at være død. Det er svært at leve med at der er enkelte
mennesker, der aktivt har tvunget mig til at leve under de facto
torturlignende forhold; endnu værre er det, at der fortsat er
enkelte mennesker, der aktivt fastholder mig i en ulidelig og
meningsløs situation.






12. februar 2017






Jeg var oppe hos min daværende praktiserende læge fra Citydoctors et
par gange med måneders mellemrum, hvor jeg hver gang fortalte
hende, at jeg ikke havde penge til mad og husleje, og at jeg gerne
ville have hende til







at revurdere den mulighedserklæring, hun havde udfærdiget, der havde
sparket mig til hjørne, således jeg kunne komme til at arbejde - og
derved give mig en indkomst, som jeg kunne købe mad og betale
husleje for. Hvad var hendes svar begge gange: "Du er altså
paranoid!". Da jeg spurgte hende om hvorfor, og om hun var i stand
til at uddybe dette, kunne hun ikke.

Hendes mangel på evner og omhu illustreres smuk af den aktindsigt,
jeg modtog, om mit forløb hos hende - ikke ét eneste ord, der
begrundede hendes vrangforestilling. Hun have selvfølgelig heller
ingen løsning, og hun overvejede ikke engang at kigge på den
forbandede mulighedserklæring. Det var voldsomt frustrerende, at







20







Kjeld






fortælle hende om den objektive virkelighed, at datoen for jeg blev
smidt på gaden nærmede sig, og at erfare at hun ikke bare var
ligeglad, men oven i købet insinuerede, at det var noget, jeg bildte
mig ind.

Omdrejningspunktet var udelukkende min økonomiske situation, hvor
hun med sin elendige erklæring spillede en afgørende rolle. Jeg
havde desværre ret i at jeg var ruineret, hvilket hurtigt kunne
eftervises ved at kigge på min bankkonto. Tænk at hun var så
stupid og skånselsløs. Slet ikke til at fatte.






Hvad er det for et land, der behandler sine borgere så usselt? Hvor
i verdenen belønner man 15 års hårdt arbejde, en medicinsk
embedseksamen, samvittighedsfuldt arbejde som læge, forskning i
fritiden, publicering af artikler - med tab af bolig, bil, job og
karriere? Offentlig ydmygelse på Internettet? Hvilket sted er det
op til en svindler af en overlæge at bestemme om man kan blive
speciallæge eller har spildt så mange års slid?

10. februar 2017






Endnu en ulidelig dag tilbragt inden døre. Som jeg tidligere har
skrevet, så vil jeg hellere være i fængsel, end hvor jeg fysisk
befinder mig nu. Jeg kommer ikke uden om at fortælle hvorfor, men
det bliver ved en senere lejlighed. Banal psykisk tortur igennem
måneder. Men også fysisk tortur, forstået på den måde, at det,
der altid har været omdrejningspunktet i mit liv, lang tid før jeg
startede i gymnasiet og på medicinstudiet, har jeg været forhindret
i siden jeg mistede min lejlighed den 20. juli 2016; nemlig daglig
fysisk aktivitet igennem sport, motion og træning.

Inden jeg i sommers måtte deportere mine våddragter og andet
udstyr, var jeg flere gange ugentligt ude at havsvømme i sæsonen, og
uden for denne svømmede jeg indendørs på hold eller sammen med
venner. Jeg cyklede på min mountain bike og min road bike så ofte
jeg kunne, og da jeg arbejdede i Glostrup og i Herlev cyklede jeg
hver dag dertil fra Indre By. Da jeg boede i Dronningens Tværgade
skiftede jeg den udendørs cykling ud med spinning i Fitness.dk.
Hjemme styrketrænede jeg stort set hver eneste dag, uanset om jeg i
forvejen havde været til svømning eller lignende. Fysisk træning har
i al den tid, jeg kan huske, været en integreret og daglig del af
mit liv.

De fysiske rammer hvor jeg er nu, er slet ikke egnede til nogen
former for træning, og de tilsvarende mentale, er i







høj grad også hæmmende. Motivationen er også for længst
forsvundet, og de seneste knapt 8 måneders påtvungen passivitet
har sat sine ødelæggende spor på min krop og psyke. Jeg har forsøgt
adskillige gange at genskabe nogle faste træningsrutiner, men det er
umuligt at fastholde dem.

Alt mit træningsudstyr ligger på lageret på Amager, det samme
gæler mine cykler. Det er ikke billigt at gå i svømmehallen og hvis
jeg alligevel gjorde det, ville det utvivlsomt være et stort
nederlag at opleve, at man ikke kan noget som helst længere. Fra et
svømme rundt om Amager Strandpark et par gange ugentligt for et par
år siden (over 5 km) til nu at ligge i sengen det meste af dagen og
blive forpustet bare af at gå op ad trappen til 1.







21







Kjeld






sal, er ubeskriveligt rædselsfuldt. Uden et mål og uden at lave
noget som helst i så mange måneder er det bare umuligt for mig at
starte nogen form for træning.

Jeg troede aldrig jeg ville havne i en situation, hvor jeg de facto
ikke kunne være fysisk aktiv. I fængslet har man træningsudstyr, og
efter halvanden time med tung vægttræning og kredsløbstræning, er
jeg ligeglad med hvor i verdenen jeg befinder mig og hvor elendige
mine vilkår i øvrigt er. På den måde kan min situation næsten kun
blive bedre. I øvrigt var det derfor at jeg egnede mig så godt til
at være klinisk arbejdende læge med travlhed og renden frem og
tilbage 24 timer næsten uden pause og hvile. Det var reglen snarere
end undtagelsen at jeg på vagtværelset tog tre sæt armbøjninger,
lavede englehop eller noget tredje. Især var det en effektiv metode
til at holde sig vågen og skarp hvis man havde arbejdet uafbrudt
fra kl. 9.00 til kl. 03 og var ved at blive mentalt







udmattet.







[...]






Jeg har levet reelt eksistentiel truet og mistet alt. Det betyder
igen, at jeg hverken kan eller vil sidde passivt og acceptere alt,
der uforskyldt er hændt, især fordi jeg ikke overlever mange år
endnu, hvis jeg er tvunget til at bevæge mig ud ad samme tangent.
Når alt kommer til alt vil tiden give mig ret og jeg er helt tryg
ved, at det kommer til at gå op for alle, at jeg blev behandlet
ualmindeligt forkasteligt.

Mit problem er at kunne udholde en trøstesløs tilværelse indtil da
og fortsætte med minutiøst at dokumentere alt svineriet imens.






[...]

9. februar 2017

8. februar 2017






Når noget er så uudholdeligt, at man føler at det er, som om man
drukner langsomt, så bliver man desperat og så er der næsten ikke
grænser for hvad, man vil gøre, for at slippe for den ubærlige
lidelse.







Nu har jeg intet kunne foretage mig i 650 dage.







Jeg kunne lægge ud med at skrive det samme hver dag: der venter 24
timer med 1. Intet at foretage sig. 2. Uvidenhed om alt. 3. På nær
at der snart sker noget usædvanligt modbydeligt. Som er noget reelt,
konkret og udefra påtvunget; ikke "paranoia", ikke noget, der er
indbildt og kun foregår i mit eget hoved. At mene det skulle være
tilfældet, svarer til at ville behandle et brækket ben med
antipsykotisk medicin. "Du har beviseligt ikke penge og har derfor
mistet din bolig". "Så derfor tvinger vi dig til at tage Serenase,
så holder du op med at være






22







Kjeld






stresset og bekymret, og alle problemer løses på magisk vis". Helt
ærgerlig, hvor dum har man lov til at være? Jeg kan næsten ikke
skære det mere tydeligt ud i pap, vel? Det er ikke blot et overgreb,
det er også en hån og ydmygende.

Men hvordan kunne Sundhedsstyren dog vide, at det grundlæggende
problem var mit udtalte fravær af penge og bolig? Der er vel ikke
ligefrem tale om, at Sundhedsstyrelsen ligefrem selv har refereret
det i deres sagsagter, vel? Jeg kan vel ikke bare kigge i min
aktindsigtspapirer og læse følgende:






Malene Gildberg, Informationsmedarbejder:

[...]

Marianne Søborg Nielsen, Embedslæge, den 5. februar 2016

[...]

Troels Frølund Thomsen, Sundhedsstyrelsen, den 29. juli 2016:






Vil I kontakte læge Kjeld  ...sagsbehandler Elisabet T H Tornberg
Hansen.

Vil rigtig gerne kontaktes i dag. Han må ikke arbejde og får ikke
udbetalt nogen penge, bliver snart smidt ud af hans lejlighed
grundet økonomiske problemer.







Kjeld   henvendte sig i dag uanmeldt i Styrelsen for
Patientsikkerhed med henblik på en samtale om hans situation. I
sagsbehandler Elisabet T H Hansens fravær har jeg talt med Kjeld
 , som oplyste, at han ikke havde nogen penge, ikke havde
kunnet betale husleje m.m. i 2 måneder og ikke kunne holde ud at
skulle låne af venner og familie.







Referat fra telefonsamtale med læge Kjeld  , 2380 0885

Han er yderst utilfreds med forløbet, har måtte sælge [nej fjols,
det sagde jeg ikke, den var lejet] sin lejlighed og flytte hjem til
sine forældre. Han har ikke flere penge og ved ikke hvad han skal
gøre for at komme tilbage i arbejde.







[...]

Hvorfor skriver jeg ikke noget om, hvad jeg ellers går og foretager
mig? Fordi problemet netop er, at der intet er at foretage sig. I
teorien kunne jeg gøre alt muligt, gå lange ture, samle på
frimærker eller lignende. Det er bare det ved det, at jeg de sidste
godt og vel 650 dage intet har haft at se frem til. Alt har været
meget usikkert, jeg har mistet mit job, mit fag og min identitet.

Uden det, og uden et positivt mål at se frem til, har jeg brugt
hver eneste dag på at se YouTube og også en smule Netflix. For
hver eneste dag, har jeg ikke vidst hvad, der ville ske den
efterfølgende dag. Jeg havde aldrig i mit







23







Kjeld






vildeste mareridt forestillet mig at der skulle gå 650 dage på den
meningsløse måde - og jeg ved jo fortsat ikke hvad morgendagen
bringer. Det eneste jeg ved er, at jeg intet selv kan gøre for at
komme ud af den her hæslige situation, at det værste venter forude,
og at de foregående 650 dage ikke har budt på andet end det ene
nederlag efter det andet. Der er ikke sket noget positivt
overhovedet de sidste 650 dage, det er et under, jeg stadig gider at
hænge ved. Er det uforståeligt? Er det uindføleligt, det jeg
skriver? Jeg nåede aldrig at stifte familie, og det, der har
betydet mest for mig, er blevet revet væk. Tænk over, hvordan du
ville have reageret i min situation.






7. februar 2017





Forvaltningsloven






Anmodning om aktindsigt skal færdigbehandles inden 7 arbejdsdage
efter modtagelsen, medmindre dette på grund af f.eks. sagens omfang
eller kompleksitet undtagelsesvis ikke er muligt. Den
aktindsigtssøgende skal i givet fald underrettes om grunden til
fristoverskridelsen og om, hvornår anmodningen kan forventes
færdigbehandlet...






6. februar 2017

Endnu en dag i et helvede af håbløshed, uvidenhed og passivitet.
Over 600 dage uden noget at tage sig til, uden mål og retning. Det
eneste jeg ved er, at der venter noget meget ubehageligt forude.
Hvis det ikke er psykisk tortur, så ved jeg ikke hvad psykisk
tortur er. Det er umenneskeligt. Det værste er, at der efterhånden
er rigtigt mange mennesker, der er klar over, hvad jeg udsættes for,
og der er ingen, der foretager sig noget. De ser til i stilhed, mens
jeg bruger hver eneste dag på at kæmpe en håbløs kamp for at komme
ud af mareridtet.

5. februar 2017






I starten var det ubeskriveligt frustrerende ikke at have
fagforeningens hjælp eller blot sympati, i dag er jeg stolt







af at have overlevet de forudgående over 640 dages tiltagende
mareridt helt alene.







3. februar 2017





24







Kjeld






Yngre Læger og Lægeforeningen tilsendt mail med information svarende
til hvad "Medizinische Polizei" og Sundheds- og
Ældreministeriet blev informeret om den 1. februar 2017. Jeg ved
udmærket godt at en hjemmeside som min ved første blik fremstår
kværulantforrykt og polemisk, og jeg er ligeglad. En hjemmeside er
den mest uhensigtsmæssige reaktion på min situation – men de ganske
få, tilbageværende alternativer er langt værre. Alt andet er
allerede forsøgt.






16. januar 2017






Er glad for at jeg aldrig rigtigt oplevede noget af det, som gør
livet værd at leve. Det hele var en lang kamp, som







blev afløst af endnu en lang kamp uden udsigt til at få en ende og
uden noget positivt resultat af anstrengelserne. Det er svært at
skulle redefinere ens tilværelse, især når det er til det værre og
især når det skyldes konkrete menneskers onde handlinger. Har nu
ingen indtægt fra og med februar 2017.







15. januar 2017






Jeg er for længst holdt op med at tjekke mails. I de foregående
halvandet års kamp, har jeg ikke modtaget en eneste positiv mail,
det har kun været dårlige nyheder, så som afslag på
dispensationsansøgninger, meddelelse om at jeg manglede at betale
husleje (tak til især embedslæge Elisabet T H og at jeg
snart blev smidt ud etc. Hvert nederlag afleveret per mail er
usædvanligt modbydeligt at modtage.

[...]

Er netop vågnet kl. 16. Det er noget nær en søvnrekord. Det er godt
at dagen er ovre, så fik jeg en pause fra at have det dårligt.

[...]

Den eneste gang jeg i halvandet år har følt bare en tilnærmelsesvis
form for håb var, da jeg for et par uger siden tænkte over
muligheden for at forlade det her syge land, så jeg kunne få lov
til at leve. Ikke bare være passiv







tilskuer og offer, men rent faktisk leve.

[...]

Den form for dehumanisering jeg har været udsat for, har ellers
været forbeholdt Sovjetunionen.







[...]





Da jeg ikke er og aldrig har været psykotisk, har jeg aldrig
indtaget nogen former for antipsykotisk medicin. Det er vel rimeligt
logisk. Ikke bare datiden gav mig ret, men også nutiden har givet
mig ret, så at sige. Der har aldrig





25







Kjeld





været nogen begrundelse for at jeg skulle være psykotisk. Nu er det
åbenlyst for enhver, især for alle psykiatere, at jeg selvfølgelig
har ret i at jeg ikke er eller har været psykotisk.





[...]

14. januar 2017





Som tidligere skrevet, så har jeg med mellemrum de sidste halvandet
år optaget film- og lydsekvenser af mig selv, så kan enhver idiot
selv høre og se, at jeg aldrig var psykotisk eller på anden måde
mentalt derangeret.






Den situation jeg har befundet mig i gennem halvandet år, med
uvished om helt eksistentielle vilkår, isolation fra alt, daglig
desperation og fornedrelse, er der ingen mennesker, der vil kunne
holde til - hvorfor tror nogen så alligevel at jeg kan? Det kan jeg
heller ikke, ikke meget længere i hvert fald. Når det eneste
indhold hver dag i hundredvis af dage har været at gå en lang tur
og så ellers vente på at man kunne sove, så er det tortur. Når
andre mennesker har fjernet selve formålet med ens liv, og når der
ikke er udsigt til nogen bedring, så er det også tortur. Præcis
som andre mennesker, der er udsat for tortur, vil jeg forsøge at få
torturen til at ophøre. Som jeg tidligere har skrevet, så kan man
sammenligne min situation med langsom drukning. Det er ikke "bare"
mig, der er galt på den, alle andre mennesker ville have det på
samme måde som jeg.






[...]

[...]

Undervejs i dette her mareridt har jeg med jævne mellemrum optaget
korte filmsekvenser hvor jeg forklarer min aktuelle situation.
Desuden har jeg indtalt en slags dagbog. Alt dette skal op på
hjemmesiden, uanset for fornedrende der er for mig.

[...]

Udsmidning af mine sidste ejendele fra lagerrummet, opsigelse af
lagerrummet og udmeldelse af Yngre Læger/Lægeforeningen står også
øverst på listen.

[...]






Ikke fordi jeg reagerer anderledes end andre mennesker, men netop
fordi jeg er et normalt menneske og fordi alle mennesker har en
grænse for hvad de kan acceptere. Min situation er ikke opstået
pga. en sygdom, den er heller ikke opstået pga. en naturkatastrofe.
Den er eller burde være indfølelig for de fleste.







I det sekund embedslægerne Elisabet T H og Anette L P Petri
fratog mig min autorisation som læge og udstillede mig foran hele
verden på Internettet i form af gabestokken - i den sekund blev
mine personlige forhold til et offentligt forhold.






26







Kjeld






Konsekvenserne for mig været ubeskriveligt modbydelige.

[...]






Færdiggjorde Ib S. Norgaards og Rie Holdums bøger. Der var
interessant at begge bøger omtalte Ole Stig  .






13. januar 2017







Så fik jeg taget mig sammen og åbnet brevet fra Lægeforeningen.
Det viste sig blot at være en advarsel om, at man ville lukke min
dadlnet-konto, hvis jeg igen udsendte mails til et stort antal
modtagere. Det er kun rimeligt og forventeligt. Ligesom det i min
optik kun er forventeligt, at et menneske, der er presset på helt
eksistentielle områder, til sidst, når alt andet er forsøgt, vil
gøre, som jeg gjorde. Det havde - ikke overraskende - ingen effekt,
så nu er der intet, jeg længere aktivt kan foretage mig.







[...]

Det er i øvrigt en tom trussel fra Lægeforeningen, da jeg ikke har
nogen indtægt længere og helt sikkert aldrig kan få et job som læge
igen. Derfor er jeg tvunget til at melde mig ud, fordi jeg dels ikke
kan betale kontingentet og dels er nødt til at få et job, der ikke
er som læge, og dermed vil jeg ikke kunne følge Lægeforeningens
overenskomst. Derfor vil jeg selvfølgelig miste min dadlnet adresse
uanset hvad. Og som der rigtigt nok står i brevet, så er dadlnet
adressen møntet på lægelige forhold, og jeg er ikke læge, så...

[...]






Jeg kan selvfølgelig godt forstå, at det må være svært at sætte
sig ind i, hvor alvorlig min situation er og har været det i
halvandet år. Det er absolut ikke sjovt at miste sin bolig, en
Ph.d., sit job, karriere og retten til at blive speciallæge. Det er
en absurd situation at stå i. Hvis jeg ikke gør noget, så sker der
heller ikke noget. At der så heller ikke er sket noget allivel er
ærgerligt; men det ændrer ikke ved, at jeg ikke vil sidde med
hænderne i skødet, og det betyder heller ikke at jeg vil lade hvad
der er sket være uimodsagt. Jeg er ikke den eneste, der er







udsat for urimelige restriktioner, og hvis min fortælling kan ændre
vilkårene i en marginal bedre retning, så er det det hele værd.
Det er selvfølgeligt svært ubehageligt for mig, men mon ikke jeg
havde undladt, hvad jeg gør, hvis jeg havde haft et valg?







[...]





27







Kjeld






Jeg vil da ikke undskylde, at jeg kæmper for min eksistens. Jeg gad
godt høre de overlæger, der er vrede på mig argumentere for,
hvorfor de forhold, jeg relativt objektivt redegør for på
hjemmesiden, ikke er kritisable og uanstændige, ikke blot overfor
deres yngre kolleger, men også overfor patienter og
forsøgsdeltagere.






12. januar 2017

Endnu en dag i helvede. Intet at foretage sig, intet håb, uvished
om alt. Ligger mig til at sove igen.

[...]






Ole Stig  s selvbiografi fik jeg dog afsluttet, og selv om
hans tid som chef i PET omfangsmæssigt fyldte en beskeden del af
bogen, gjorde det knapt så meget, da hans beskrivelse af forholdene
fra hans tid i justitsministeriet var overraskende spændende. Var
ikke klar over at der herskede et så rigidt og formaliseret
embedsmandshierarki.






28
